Vendas Online: aprenda a importância delas | Liguesite
Suporte Seu nome Seu e-mail Seu telefone Seu site (www.meusite.com.br) Sua Mensagem Enviar Telefone (41) 4063-9808 9h às 12h | 14h às 17h (41) 4063-9808 9h às 12h | 14h às 17h Clientes Toggle navigation Soluções Criação de sites Sua marca na internet Hospedagem Garantia de disponibilidade SEO Seu website no Google Loja Virtual Realize vendas sem limites Emails profissionais Comunicação ágil e fácil Links patrocinados AdWords para aparecer no Google Blog e Portal de Notícia Construa autoridade no mercado Produção de conteúdo Gere valor para os clientes FideliZii Resultados em marketing de relacionamento Certificado SSL Credibilidade e segunça na Internet Portfólio Materiais Cursos Criação de sites Criação de SEO Web Design Sobre Blog Shop Seja um franqueado Qual a importância das vendas online para impulsionar seu negócio? Por Artigo de Wallace Castro. Postado em 13/11/2017. Última atualização em 23/05/2018. Tempo estimado de leitura: 16 minutos. Não há como negar o quanto os hábitos de consumo evoluíram nos últimos anos. A internet se tornou parte da rotina das pessoas e, hoje, uma quantidade infinita de atividades é realizada por meios digitais. Por isso, reformular a atuação da empresa para mantê-la alinhada às tendências e demandas do mercado, que prima pela comodidade, agilidade, segurança e, principalmente, pelos recursos online é uma necessidade. Foi nesse contexto que as vendas online se tornaram um padrão, cujo crescimento do comércio virtual reflete isso. Para se ter uma ideia, segundo dados da pesquisa Forrester encomendada pelo Google, estima-se que até 2021 o e-commerce cresça 12,4% ao ano e dobre sua participação no Brasil. Aprenda como a criação de um site fez uma empresa aumentar 1500% do seu faturamento Os dados comprovam o que muitos já sabiam: os negócios online são o futuro. Quer entender de vez por que investir em vendas online é uma ótima decisão para o seu empreendimento? Continue a leitura para compreender melhor a importância dessa estratégia! CONTINUAR LENDO Os diferenciais das vendas online Maior visibilidade para a empresa Não há dúvidas de que vender na internet significa garantir maior visibilidade para a sua empresa . No ambiente virtual, as barreiras físicas e geográficas praticamente não existem. Dependendo das suas necessidades e dos investimentos em marketing , seu negócio pode atingir um público muito maior quando comparado a lojas físicas . O mercado online oferece um potencial de visibilidade muito grande ao empresário, de forma muito mais democrática, econômica e dinâmica. Hoje, o marketing digital desponta como uma ferramenta altamente estratégica e acessível a qualquer tipo de empresa, independentemente de porte ou segmento. A partir dos seus recursos, é possível: expandir a área de atuação do negócio; engajar um público maior; aumentar o tráfego em blogs, sites e e-commerces; aumentar as taxas de retorno da empresa. Vale ressaltar ainda que tudo isso é alcançado sem a necessidade de investimentos astronômicos. Melhor relação custo-benefício Tratando-se de vendas online , é impossível não citar o ótimo custo-benefício como uma das principais vantagens dessa alternativa. Quando comparado aos métodos tradicionais de vendas, como os estabelecimentos físicos, vender online representa uma redução de custos bastante significativa: os gastos com pessoal, aluguel, custos operacionais, impostos, entre outros, são praticamente eliminados. Toda essa economia permite ao empresário redirecionar os recursos da empresa para pontos mais estratégicos — a exemplo da diversificação dos produtos ou serviços, marketing e estoque —, além de repassar essas vantagens para os clientes ao oferecer produtos com um preço mais competitivo. Esses benefícios garantem, de forma direta, uma otimização operacional capaz de aumentar as vendas . Outra boa notícia é que você não precisa escolher entre o meio físico e o digital: a loja online pode representar um reforço estratégico para empresas que já atuam no comércio tradicional, oferecendo aos clientes mais canais para fazer negócio com você. Dessa forma, você amplia e inova a atuação de um negócio que já funciona fisicamente, aumentando as chances de satisfazer e fidelizar seu consumidor . Segmentação de público mais eficiente Outro benefício típico do comércio online é a facilidade de segmentar o seu público . Com o apoio do marketing digital e suas ferramentas, como o Google AdWords , sua empresa consegue investir em publicidade de forma muito mais eficiente e com grandes chances de retorno. A segmentação de público evita investimentos em campanhas de marketing pouco eficientes e que não geram o resultado esperado, como é o caso da publicidade em rádio ou TV. Por outro lado, as campanhas otimizadas de marketing digital conseguem atingir o público ideal por meio da exibição de anúncios para as pessoas certas. Para definir os critérios de segmentação, são analisados fatores como: região; idade; hábitos de consumo; pesquisas realizadas no Google etc. Maior facilidade para acompanhar os resultados Um dos maiores desafios que o empresário encontra ao gerenciar um estabelecimento físico é o controle adequado dos expedientes administrativos, como fluxo de caixa , controle financeiro, entre outros. Embora não seja algo simples, sabemos que acompanhar essas métricas é essencial para a boa saúde financeira do empreendimento. Ao se valer das vendas online , porém, o empresário reduz grande parte da burocracia administrativa do negócio. Como todas as transações realizadas são registradas automaticamente, as estatísticas são geradas com mais agilidade e precisão. Assim, fica muito mais fácil controlar o desempenho da empresa. Os relatórios gerados permitem a você identificar prontamente quais são os produtos com mais saída para aumentar seu estoque de forma acertada. O fluxo de vendas também fica mais visível, o que é bastante útil para acompanhar o aumento da demanda em certas épocas do ano. Alinhamento com as tendências do mercado Como dissemos no início deste artigo, os hábitos de consumo das pessoas mudaram, e a internet se tornou uma ferramenta eficiente para realizar diferentes ações. Nesse ponto, expandir as atividades da sua empresa para o mercado digital é também uma das melhores maneiras de inovar e se alinhar às tendências atuais. O consumidor de hoje está conectado, faz uso das redes sociais e procura alternativas mais ágeis, cômodas e relevantes para satisfazer suas necessidades. Sabendo disso, é fundamental que o seu negócio se adapte a essa realidade, fornecendo serviços e produtos de forma mais dinâmica, moderna e, principalmente, online. Os meios digitais — como as redes sociais, blogs e sites , por exemplo — podem tornar-se ferramentas de grande serventia na hora de estabelecer uma proximidade maior com seu público-alvo, entender quais as suas necessidades e, a partir daí, servir de apoio para ajustar a atuação da empresa. Esse é o caminho mais promissor para torná-la ainda mais atrativa e competitiva. Aprenda Agora mesmo Como Aparecer no Google Por onde iniciar nas vendas online? Vimos que os negócios online apresentam uma série de vantagens em relação aos modelos tradicionais. No entanto, para aproveitar todos os benefícios, o empresário precisa saber como construir o próprio canal de vendas online. Para auxiliar, a seguir listamos alguns passos primordiais para garantir o sucesso dessa empreitada. Confira! Investir em um site próprio Dispor de um site próprio , no qual seja possível realizar as suas vendas , atrair seu público e fortalecer a sua marca é, sem dúvida, uma das formas mais inteligentes para melhorar os resultados da empresa e impulsionar os negócios. Porém, a execução desse projeto exige o apoio de um parceiro especializado no desenvolvimento de sites. Isso porque é essencial que a página transpareça todo o profissionalismo e diferencial da sua empresa. Além disso, com apoio especializado , o site conterá os elementos certos para se tornar atrativo e verdadeiramente eficiente, tais como: otimização para SEO ; quesitos estéticos e de usabilidade (UX) necessários para agradar e facilitar a navegação do cliente ; operação responsiva , independentemente do tipo de dispositivo que o consumidor utilizar para acessar, já que hoje é bem comum usar as plataformas mobile. Ao contar com apoio especializado, você também garante um suporte constante para solucionar qualquer problema na página, assegurando o sucesso das suas vendas online . Ter em mente como a venda será concretizada Estratégia é tudo no mercado online. Sabendo disso, é indispensável que você planeje cada passo do projeto, de modo a garantir o sucesso. Por exemplo, é preciso ter em mente como o produto será vendido, isto é, como o processo de compra do usuário será concretizado. É muito comum que empresas consigam estabelecer um bom tráfego nas suas páginas. No entanto, nem sempre os números positivos são convertidos em vendas , justamente porque o processo de compra é burocrático e pouco incentivador. Desse modo, é imprescindível que você não só saiba como funciona, mas otimize tanto quanto possível o processo de compra. O ideal é que o site já tenha uma integração com uma plataforma de pagamentos , para que o processo seja fluido, ágil e seguro para o consumidor. Do mesmo modo, você precisa ter segurança nas transações e uma forma de controlar as vendas. Assim poderá gerenciar melhor o caixa, estoque, entre outros pontos elementares do negócio. Mais uma vez, o auxílio de empresas especializadas é a chave para a formulação de um site eficiente e que detenha as ferramentas de compra e venda adequadas aos processos da empresa. Isso reforça a imagem de profissionalismo do negócio, além de ser um item importante para estimular as vendas. Conhecer bem o nicho de mercado e o público-alvo Hoje, o comércio online é bastante vasto, contando diversas empresas com diferentes propostas e produtos. Em razão dessa pluralidade de negócios, sair do lugar-comum é uma medida essencial para o sucesso. Para isso, conhecer bem o seu público-alvo e o nicho de mercado ao qual pretende ingressar são os primeiros passos para uma atuação mais pontual e satisfatória. Afinal, atualmente o consumidor preza bastante pela personalização dos serviços e, em muitos casos, pela exclusividade nos produtos . Sendo assim, é preciso pensar de forma mais estratégica o modelo de venda online da sua empresa, avaliando, por exemplo, o diferencial dos seus produtos e como eles se alinham ao público. Essa é a chave para uma boa atratividade e para o crescimento das suas vendas. Concluindo sobre as Vendas Online Por fim, as vendas online certamente são o futuro dos negócios . Entretanto, para aproveitar as oportunidades desse vasto mercado é preciso investir nas estratégias certas e desenvolver um projeto diferenciado e que garanta o alinhamento com o público-alvo da empresa. Os pontos citados neste post poderão ajudá-lo nesse aspecto. Coloque essas dicas em prática e saia na frente da concorrência! Gostou deste post e quer mostrá-lo para seus amigos? Então compartilhe-o nas suas redes sociais e contribua para que mais pessoas entendam do potencial das vendas online! Agora se você precisar de ajuda para implementar uma estrutura de vendas online , ou simplesmente se desejar fazer o seu negócio crescer, fique à vontade para falar conosco. A missão das Franquias de Sucesso é juntos conectar pessoas ao seu negócio por meio da internet! Seja estratégico, conecte-se. RECEBA O CONTATO DE UM ESPECIALISTA EM MARKETING DIGITAL LIGUESITE Qual é o seu estado? Acre Alagoas Amazonas Amapá Bahia Ceará Distrito Federal Espírito Santo Goiás Maranhão Mato Grosso Mato Grosso do Sul Minas Gerais Pará Paraíba Paraná Pernambuco Piauí Rio de Janeiro Rio Grande do Norte Rondônia Rio Grande do Sul Roraima Santa Catarina Sergipe São Paulo Tocantins Qual o seu cargo? Proprietário Sócio Diretor Gerente Estagiário Técnico Analista Engenheiro Designer Outro Como você se identifica no mercado de trabalho? Tenho minha própria empresa Quero montar meu negócio Trabalho em uma empresa Estou buscando um emprego Sou estudante Área de Atuação Agência de Marketing/Publicidade Tecnologia Educação Software e Cloud e-commerce Varejo Consultoria Mídia e Comunicação Turismo e Lazer Saúde RH e Recrutamento Dinheiro e Finanças Serviços Corporativos Jurídico Industria e Manufatura Não tenho empresa Educação Superior Outros Qual valor você pretende investir em projetos online? de 1000.00 a 1500.00 de 1500.00 a 3000.00 de 3000.00 a 4000.00 Outro Valor ENVIAR Artigo de Wallace Castro Aficionado por empreendedorismo, graduado em Tecnologia, Marketing e Economia, já geriu áreas comerciais de diversas empresas de tecnologia, participa como voluntário do ITFB e ICM, atualmente é o Diretor Comercial e Marketing da rede de Franquias Liguesite. Artigos Recentes Estratégias de vendas para impulsionar o seu negócio Vendas online: 5 estratégias para divulgar o seu negócio online A importância do funil de vendas e da jornada do consumidor online Categorias Blog Produção de conteúdo Facebook Hospedagem de site Loja virtual Programa de fidelidade Marketing Digital Empreendedorismo Criação de sites Google AdWords Franquias Programa para Criar Site Artigos Recentes Treinamento em vídeo: como criar seu curso de capacitação profissional 15/09/2018 Franquias de e-commerce saiba como elas funcionam 13/09/2018 Criar Loja Virtual econômica e eficiente é com EconoLigue Store 11/09/2018 Criação de sites inteligentes e econômicos com o EconoLigue 06/09/2018 Preço de franquias investimentos de 12 a 200 mil 05/09/2018 O blog Liguesite oferece conteúdo de marketing digital gratuito para empreendedores alcançarem resultados positivos em seus negócios com a internet. Nós queremos ajudar você e a sua empresa também! Liguesite Matriz ENDEREÇO Rua Antonio Daniel Dalcuche Filho, 27 Curitiba Paraná ATENDIMENTO (11) 4063-2828   |  (21) 4062-7834 (31) 4062-7934   |  (41) 4063-9808 (48) 4062-1878   |  (71) 4062-9878 (81) 4062-9802   |  (85) 4062-8442 sac@liguesite.com.br © 2018 Liguesite. Todos os direitos reservados. Leia nossa Política de Privacidade .