[Guest Post] 4 hacks para aumentar as vendas online
Home Gestão e Operação Plataforma Marketing e Vendas M-Commerce SEO Vendas Datas Comemorativas Empreendedorismo Ferramentas Quero Montar Minha Loja Home Gestão e Operação Plataforma Marketing e Vendas M-Commerce SEO Vendas Datas Comemorativas Empreendedorismo Ferramentas [Guest Post] 4 hacks para aumentar as vendas online 18 de julho de 2018 Tempo de leitura 4 min Uma das grandes dúvidas entre os empreendedores, independente de ser um negócio pequeno ou grande, é: “Como aumentar minhas vendas, sem que elas dependam apenas mim?” ou “Como destacar o meu produto ou serviço no meio de tantos concorrentes?”. Para isso existem alguns pequenos hacks para aumentar as vendas online de uma maneira mais rápida que a convencional. Confira a nossa seleção! 1. Crie um roteiro de vendas É importante para as vendas em que exista a necessidade de um consultor, que ele esteja preparado para resolver todas as objeções do cliente, e caso ele tenha alguma dúvida, que o consultor consiga transmitir segurança sobre aquela venda. No momento da abordagem, é normal que algumas perguntas se repitam, e por isso é necessário que os vendedores estejam treinados para oferecer a melhor resposta aos clientes. Como os roteiros funcionam? Primeiro procure efetuar uma conexão com o prospect, dirija-se a ele(a) pelo nome, apresente-se e deixe claro quais são as atividades da empresa, isso melhora a compreensão do cliente. O importante é que o vendedor crie algum vínculo com o prospect, assim, caso não obtenha o sucesso neste primeiro contato, o cliente será receptivo nas próximas abordagens. Após criar a conexão, é importante que você siga para o processo de qualificação deste prospect , coletando o máximo de informações, para que não perca tempo com alguém que não tenha aderência com o negócio. A próxima fase é a de validação, este é o momento de fazer com que o Lead entenda a real necessidade dele obter a sua solução. Com todas as informações em mãos, é o momento de fechar o contrato, e isso só será possível após eliminar todas as objeções, e efetuar um discurso realmente persuasivo. Quanto melhor for a sua estratégia na fase de conexão, maiores serão as suas chances. 2. Compreenda o que seu cliente quer Utilize o Google para entender quais são as principais dúvidas dos seus usuários e o que realmente eles estão buscando. Uma maneira rápida é utilizar a opção de autocompletar. Por exemplo, quando um usuário busca por “criação de sites institucionais”, aparecem algumas sugestões do autocompletar como: criação de sites institucionais ; criação de site personalizado; criação de sites profissionais; Isso mostra que as pessoas estão buscando sites institucionais, personalizados e profissionais. Este é um ponto importante para você adicionar na sua estratégia de comunicação. Lembrando que isso serve para qualquer tipo de busca, já que esse é um padrão do algoritmo de pesquisa do Google. 3. Remarketing na sequência de e-mails Depois de criar a sua régua de relacionamento, através da sua lista de e-mails, não se esqueça de utilizar o pixel de conversão. Assim, quando o seu Lead estiver navegando pela internet, seus anúncios aparecerão na rede de display ou pesquisa do Google, ou até mesmo enquanto ele navega pelo Facebook. O importante é que sua mensagem vá além do e-mail. 4. Crie públicos segmentados A vantagem de anunciar para públicos menores é que as chances de conversão são maiores, pois como o público é menor, é possível oferecer anúncios que atendam as dores de pessoas específicas. Assim você gasta menos, tentando atrair um público qualificado para a sua campanha. O ponto mais importante da estratégia O grande segredo é você entender como o seu público-alvo se comporta, e quais são as suas dores. Aplicando essas técnicas, você poderá aumentar o seu volume de vendas , sem a necessidade de um alto investimento. Ficou com alguma dúvida sobre algum dos hacks para aumentar as vendas online? Já aplicou algum na sua empresa? Deixe sua mensagem nos comentários, queremos saber quais as suas experiências. Comentários comments Compartilhe Vendas Rafaela Estudante quase graduada em Comunicação Social (Relações Públicas) pela UERJ. Quando eu era criança, minha Barbie era a repórter e escrever sempre foi minha maneira preferida de expressão. Mais do que oportunidades profissionais, busco encontrar meu "match" de carreira! Além disso, para mim, é muito importante trilhar um caminho em que eu possa conhecer gente do bem. Trabalho muito melhor em equipe e tenho experiências em Comunicação Interna e Endomarketing, produção de conteúdo otimizado, E-mail Marketing, Marketing Digital e muito amor por SAC 2.0! 2 Comments Rodrigo 24 de July de 2018 at 12:28 Reply Parabéns Rafa excelente artigo. Rafaela 24 de July de 2018 at 14:36 Reply Valeu, Rodrigo =) Deixe uma resposta Cancelar resposta O seu endereço de e-mail não será publicado. Campos obrigatórios são marcados com * Comentário Nome * E-mail * Site BUSCAR Cadastre-se, aprenda e fique atualizado Receba dicas e conteúdo gratuitos sobre e-commerce, marketing digital e empreendedorismo para aprender a montar seu E-commerce de Sucesso. *Usamos seu e-mail de forma segura e contra spam. Popular Posts Como vender produtos importados legalmente e ser competitivo 13 de junho de 2017 Quais os principais cursos de e-commerce? 8 de agosto de 2016 Loja de Moda online: Qual a melhor loja de roupa para você? 11 de agosto de 2016 Guia: como fazer drop shipping aliexpress 4 de janeiro de 2017 4 sinais de que chegou a hora de criar uma loja virtual 27 de julho de 2016 Comece hoje sua avaliação grátis de 15 dias na Xtech Commerce. A Xtech Commerce é muito além de uma plataforma. Crie sua loja virtual linda, completa e inteligente. Sem setup, carência e comissão. Plataforma Recursos Valores Exemplos Criar Loja Virtual Conteúdo Materiais Educativos Vídeos e Hangouts Contatos Quero migrar minha loja Seja um Parceiro Fale Conosco © Copyright Xtech Commerce - Todos os direitos reservados