Eleições 2018 - Correio do Estado
Fale conosco no WhatsApp Por sua segurança, coloque seu nome e número de celular para contatar um assessor digital por Whatsapp. Fale Conosco Mídia Kit Identifique-se Campo Grande - MS,
terça, 18 de setembro de 2018 13h : 04min 00º 00º Cidade / UF 00º 00º Cidade / UF Assine o Jornal Fazer Login Edições Anteriores Correio do Estado Classificados Meus Anúncios Anuncie Aqui Classificados Capa Últimas Notícias Notícias Cidades » Campo Grande » Dourados » Corumbá » Três Lagoas Política Economia Esportes Correio B Correio Rural Correio Veículos Correio Info Artigos Classificados Imóveis Correio Veículos Empregos Oportunidades Serviços Novelas Comercial Loterias Diários Oficiais Campo Grande MS Eleições 2018 Comercial Juiz Odilon diz que Caravana da Saúde é "enganação e perda de tempo" ELEIÇÕES 2018 Alckmin intensifica críticas a Bolsonaro e é derrubado por crianças em creche Todas as Notícias de Eleições 2018 11h47 ELEIÇÕES 2018 Juiz Odilon diz que Caravana da Saúde é "enganação e perda de tempo" Candidato falou de secretariado, Saúde e Segurança Pública, caso eleito 23h15 ELEIÇÕES 2018 Alckmin intensifica críticas a Bolsonaro e é derrubado por crianças em creche Mais Lidas 1 PF: quadrilha investigada em esquema de propina tramou assassinato de colega Plano foi denunciado por lavador de carros, contratado para executado serviço 2 Márcio Monteiro e Zé Teixeira são presos; PF fez buscas na casa de Azambuja e na Governadoria 3 “Prejuízo social e econômico” evitou prisão de Reinaldo Azambuja 4 Propina da JBS pagou fazenda no Pantanal, aponta polícia 5 Zé Teixeira, Márcio Monteiro e mais quatro serão levados para presídio ainda hoje Correio Do Estado Envie sua Notícia Fotos Vídeos Relatos Envie pelo WhatsApp: (67) 9971-4437 Felpuda A campanha eleitoral para a Presidência da República vai de vento em popa. Em Campo Grande, ontem, o candidato do MDB veio cumprir sua agenda, mas certamente não esperava  quórum tão baixo na reunião feita nas dependências da Fiems. Dizem que, por conta da presença de apenas alguns gatos pingados, a coordenação decidiu transferir a reunião, que seria no auditório, para uma sala bem menor. Chamaram o candidato, mas se esqueceram de chamar o povo.
Cristina Medeiros Continuar Lendo Assinaturas +55 (67) 3323-6100 Publicidade +55 (67) 3320-0023 +55 (67) 3323-6090 Empresa +55 (67) 3323-6090 +55 (67) 3323-6059 Notícias Últimas Notícias Arte e cultura Cidades Política Economia Esportes Brasil/Mundo Correio B Correio Rural Ciência e saúde Ecologia Estadual MS Tecnologia Classificados Vídeos Serviços Loterias Quem Somos Opinião Comercial Risada do Dia Correio Veículos Correio Info Classificados Imóveis Empregos Veículos Oportunidades Serviços Novelas Cinemas Receitas Assine o Jornal Institucional Quem somos Termos de Uso Tecnologia Midia Kit Expediente Área do Usuário Fale Conosco Trabalhe Aqui Contatar a Redação Denuncie Correio do Estado Facebook Twitter ©2018 Correio do Estado S/A. Todos os Direitos Reservados. Desenvolvimento dothCom Plataforma DothNews