Saúde e educação são os temas mais procurados sobre as eleições 2018 - Notícias - R7 Tecnologia e Ciência
NOTÍCIAS Home de Notícias Brasil Carros Cidades Distrito Federal Economia Educação Hora 7 Internacional Minas Gerais Previsão do Tempo Rio de Janeiro São Paulo Saúde Tecnologia & Ciência Trânsito Notícias Fotos Vídeos ESPORTES Home de Esportes Automobilismo e-Games Esportes Olímpicos Fora de Jogo Futebol Lance Mais Esportes Especiais Notícias Fotos Vídeos DIVERSÃO Home de Diversão Cinema Estrelando Frases e Mensagens Humor Jovem Música Pop TV e Entretenimento Vagalume Viagens Virgula Notícias Fotos MEU ESTILO Home de Meu Estilo Beleza Bichos Casa e Família Dietas Moda Receitas Notícias Fotos BLOGS NOTÍCIAS Coluna do Fraga Christina Lemos O que é que eu faço, Sophia ? Arthur Veríssimo Arquivo Vivo Economia em 5 Minutos Gutzuck Trend7 Três Pontos... Universo África Helcio Zolini Literatura Moto, Segurança e Trânsito Nosso Mundo Português de Brasileiro Thiago Helton Todos os Blogs ESPORTES Cosme Rímoli Futebol em Números Jab Direto Só Esportes Sílvio Lancellotti Bora Correr Lucas Pereira Mylena Ciribelli DIVERSÃO Keila Jimenez Odair Braz Jr. Blog da DB Helder Maldonado Ziriguidum Apuração HQ MEU ESTILO Procura-se Cachorro Gustavo Sarti As Melhores Cervejas do Mundo RECORD TV Programação A Fazenda 10 A Terra Prometida Balanço Geral Balanço Geral Manhã Câmera Record Canta Comigo Cidade Alerta Domingo Espetacular Domingo Show Esporte Fantástico Essas Mulheres Fala Brasil Hora do Faro Hoje em Dia Jesus Jornal da Record Luz do Sol Programa da Sabrina Programa do Porchat Repórter Record Investigação Show de Humor SP no Ar The Love School TV Digital VÍDEOS Home de Vídeos Love School R7VC Universal SERVIÇOS R7 Móvel R7 Trilhas Sonoras Facebook Twitter Tecnologia e Ciência Saúde e educação são os temas mais procurados sobre as eleições 2018 compartilhamentos + Saúde e educação são os temas mais procurados sobre as eleições 2018 Plataforma de análise de dados do Google indica quais são os assuntos que mais preocupam os eleitores na hora de escolher o novo presidente do Brasil Eleições 2018 Tecnologia e Ciência Pablo Marques, do R7 17/09/2018 - 16h53 (Atualizado em 17/09/2018 - 16h53) compartilhamentos A- A+ Marri Nogueira/Agência Senado - 05.10.2014 O Google criou uma plataforma de busca específica para as eleições no Brasil. A ferramenta ajuda a monitorar qual candidato ou candidata está sendo mais citado e quais são as pautas em debate que estão mais interessando os internautas a cada semana. De acordo com os dados contidos na ferramenta, os assuntos que mais interessam os eleitores atualmente são: saúde e educação. Em terceiro lugar, estão temas relacionados ao mercado de trabalho. A saúde é o principal termo de busca em oito estados e no Distrito Fedeal: Pernambuco, Sergipe, Goiás, Espirito Santo, Rio de Janeiro, São Paulo, Santa Catarina e Rio Grande do Sul. Nos demais estados, os assuntos mais buscados estão relacionados com a educação. Entre as perguntas mais feitas ao Google sobre as eleições, a principal dúvida é "como anular o voto?". Em seguida, aparece "como justificar o voto?". Nota-se que as questões mais preocupantes para os eleitores estão mais relacionadas com a possibilidade de não votar do que de eleger algum candidato. A ferramenta para as eleições também permite acompanhar a popularidade de cada candidato na rede em tempo real. Ou acompanhar o histórico de busca de cada um no Google. mais lidas Notícias Notícias Tudo do R7 Diversão Esportes Meu Estilo Hora 7 Record TV Carregando... Notícias Bahia Brasil Carros Cidades Distrito Federal Economia Educação Hora 7 Internacional Minas Gerais Previsão do Tempo Rio de Janeiro São Paulo Saúde Tecnologia e Ciência Trânsito Diversão Cinema Estrelando Frases e Mensagens Humor Jovem Música Pop TV e Entretenimento Viagens Vagalume Meu Estilo Beleza Bichos Casa e Família Dietas Moda Receitas Esportes Automobilismo Especiais e-Games Esportes Olímpicos Fora de Jogo Futebol Mais Esportes Vídeos Love School Universal R7 VC Serviços R7 Trilhas Sonoras Jornais A8 Sergipe Folha Vitória Jornal Correio do Povo TNH1 Rádios Rádio Sociedade Grupo Record Banco Renner Record Entretenimento Rede Família Instituto Ressoar Record Internacional Record TV Network Universal.org Univer Rede Aleluia Record TV Record News Tecnologia e Ciência Todos os direitos reservados - 2009-2018 Rádio e Televisão Record S.A Anuncie no R7 Trabalhe Conosco Comunicar erro Fale com o R7 Mapa do Site Termos e Condições de Uso Privacidade X Comunicar Erro Preencha os campos abaixo para informar o R7 sobre os erros encontrados nas nossas reportagens. Mensagem enviada com Sucesso! Erro ao enviar mensagem, tente novamente! *Seu nome: *Seu e-mail: *Comentários: digite aqui sua mensagem Para resolver dúvidas ou tratar de outros assuntos, entre em contato usando o Fale Com o R7 x