Campanhas de vendas online: Os 3 tipos para você vender todos os dias!
Skip to content Toggle navigation Sobre Blog Podcast Contato Close Search Form Open Search Form Share on Facebook Tweet (Share on Twitter) Share on Linkedin Share on Google+ Pin it (Share on Pinterest) Mais Vendas Os 3 Tipos De Campanhas De Vendas Online Para Você Vender Todos Os Dias 0 Comments by Alessandro Barros Este artigo tem como principal objetivo apresentar a você que é empresário, 3 tipos de campanhas de vendas online que você precisa utilizar para sua empresa vender todos os dias através da internet. Porque estou te apresentando este conteúdo? Eu acredito e até mesmo afirmo que, se você é empresário seu objetivo é vender mais e de preferência todos os dias, acertei??!! Outro motivo é que 90% dos empresários ainda não sabem como vender pela internet de maneira recorrente todos os dias, ou seja, não sabem como criar uma campanha de vendas online. Isso acontece pela falta de conhecimento em métodos e estratégias que permiti fazer com que o seu negócio atue no marketing digital de maneira eficiente. Mas não se preocupe, neste artigo vou te apresentar os 3 tipos de campanhas de vendas online que irão ajudar você e sua empresa a vender todos os dias durante o ano. Os 3 tipos de campanhas de vendas online para seu negócio vender todos os dias Se vender mais e melhor todos os dias é o seu objetivo, preste muita atenção neste 3 tipos de campanhas de vendas online que irei te apresentar agora. Tipos de campanhas de vendas: Aquisição Monetização Ativação 1. Aquisição A campanha de aquisição tem como principal objetivo atrair novos leads (potenciais clientes), ou seja, novos visitantes para o site, novos e-mails para sua lista, em fim. Este tipo de campanha de venda tem o propósito de transformar novos visitantes em compradores, mas não necessariamente do produto principal que vende como empresário. Aqui você poderá promover alguns produtos de menor valor, como e-books, mini-treinamentos, vídeos aulas no YouTube e artigos do seu blog para que eles possam ter uma experiência com esses produtos, passem te conhecer e a conhecer mais do seu trabalho. Essa campanha deve ser mantida ativa durante todo o mês, pois com já dito, ela é responsável por fazer com que novas pessoas entrem em contato com você e/ou sua empresa consistentemente. Essa campanha também tem o objetivo de cobrir os seus gastos com publicidade, uma vez que você ativa essa campanha no Facebook Ads, Google Adwords, YouTube, entre outros meios de comunicação online no qual você estará investindo para gerar trafego. Em outras palavras, a campanha de aquisição é uma maneira de você promover o seu negócio adquirindo novos visitantes que possam conhecer sua empresa, passam a conhecer seus produtos e serviços, além de também ter uma experiência através dos seus produtos de menor valor. 2. Monetização Na campanha de monetização você irá trabalhar a oferta do produto principal. Essa oferta pode ser seguida de um artigo no blog , uma carta de vendas que você envie para sua lista de e-mails, um Workshop, uma vídeo aula ao vivo ou gravada, em fim. Existem varias maneiras de você criar uma oferta para o seu produto principal. A campanha de monetização é o momento em que você convida (uma espécie de call to action) o seu público para conhecer o seu produto de maior valor. Vale ressaltar que o objetivo é sempre gerar valor primeiro e depois vender. No caso de uma campanha de monetização com aula ao vivo por exemplo, o que deve ser feito é uma aula ao vivo entregando muito conteúdo de valor de forma organizada com base em um roteiro pré-definido e ao final uma oferta de vendas, ok? 3. Ativação Algumas pessoas da sua lista de emails, quiçá a maioria, não irão adquirir o produto ofertado na campanha de monetização logo de cara, por isso você precisará de uma campanha de ativação para não perder esses clientes. Está campanha é basicamente você vender novamente um produto que seja relacionado ao seu produto principal, porém que tenha um valor menor, para manter aquelas pessoas ativas e propensas a brevemente adquirir o seu produto principal. Aqui nesse caso o ideal é uma campanha de ativação com artigos no blog (se não tem um, aconselho imensamente criar o seu blog o quanto antes) que gerem valor e façam chamada para ação ao final para um produto de menor valor, mas que tenha total relação com o produto ofertado na campanha de monetização. Vamos imaginar que você venda piscinas, fez uma aula ao vivo, ao final da aula fez oferta e muitas pessoas não compraram, certo? Normal isso. Agora para essas pessoas que não compraram você vai enviar artigos no blog matando objeções. Algumas objeções que podem estar impedindo essas pessoas de comprar pode ser medo e pouca confiança no vendedor por exemplo. Você ainda não é visto com autoridade. Como resolver? Os artigos vão focar em exterminar o medo delas de comprar e gerar confiança, fazer com que elas te vejam como especialista em piscina. Ainda é de suma importância que nesse artigo tenha depoimentos se possível em vídeo de clientes satisfeitos com suas piscinas. Ao final desses artigos você pode vender um guia completo em PDF sobre como ter sua piscina em segurança por exemplo. Esse guia deve ser muito bem criado, entregar um extremo valor e custar bem baratinho… algo como R$7 reais, por exemplo. Assim que a pessoa comprar o Guia em PDF você manda ele para a página de vendas da piscina ou se quiser ser menos agressivo, convida ele novamente para nova aula ao vivo. Percebe o pode de tudo isso? Pois bem, é disso que você precisa para sua empresa e é justamente isso que um consultor de vendas online faz. Porque é importante você trabalhar com esses 3 tipos de campanha de vendas online? Porque são campanhas de vendas estratégicas, testados por grandes empresários em seus negócios, e mais importante, responsáveis por gerar resultados. Lembra quando eu disse no inicio deste artigo que o problema da maioria dos empresários que não sabiam vender online de maneira eficiente a ponto que vender todos dias, era por falta de conhecimento, método e estratégia? Atenção: Uma campanha alimenta a outra. Dificilmente você conseguirá vender um produto logo de início, sem antes atrair e conquistar seu cliente. Para que você possa trabalhar com esses 3 tipos de campanhas de vendas, você precisa, criar sua presença online , trabalhar a sua autoridade de maneira que você prepare essas pessoas para compra. O que isso significa? Que de nada vai adiantar você construir uma campanha de vendas online se você não engajar com essas pessoas, produzindo novos conteúdos e construir novos imãs para a campanha de aquisição. Porque eu digo isso? Percebo alguma empresas e negócios online que trabalham com o mesmo ímã digital durante 3, 6, 9, 12 meses. Produzem poucos conteúdos, e esperam vender muito. Ledo engano! Se você não criar autoridade construindo conteúdos relevantes , se você não construir novos imãs, para atrair e conquistar novos clientes , a seu negócio não conseguirá fazer novas vendas. Resumindo Neste artigo eu apresentei a você 3 tipos de campanhas de vendas online que ajudarão você vender todos os dias através da internet: Aquisição Monetização Ativação Em breve vou liberar artigo sobre: Como definir o público-alvo e dobrar as chances de vendas Bom agora que você tem conhecimento de 3 dos tipos de campanhas de vendas online eu gostaria de apresentar a você o seu próximo passo. O seu próximo passo e entender em qual estágio está nesse momento. Para te ajudar nisso o que eu tenho para você é uma apresentação onde mostro em detalhes como criar sua presença online de forma efetiva sendo encontrado na internet, gerando seus primeiros contatos e possíveis vendas. Gostou disso? Ok. Clique no link abaixo para descobrir como vou fazer isso ⤵️ → Descubra como criar sua presença online efetiva de graça! Atenção: Se você gostou deste conteúdo sobre campanhas de vendas online não deixe de compartilhar nas redes sociais. Isso garanti que mais empreendedores assim como você também conheçam esses 3 tipos de campanhas essenciais para que seu negócio venda mais. Compartilhar Twittar Compartilhar +1 Pin Então é isso, até a próxima! Quero Assistir! MANDE ESSE CONTEÚDO PRA FRENTE! COMPARTILHE E COMENTE O QUE VOCÊ ACHOU DESTE ARTIGO… Compartilhar Twittar Compartilhar +1 Pin Alessandro Barros Como Consultor de Marketing Digital venho nos últimos anos me especializando em vendas online onde meu foco é 110% em fazer com que você e sua empresa sejam encontrados pela internet, atraia mais clientes e realize vendas todos os dias. « Previous Post Plano de 6 Passos de Como Eliminar as Objeções de Compra e Aumentar as Vendas Next Post » Como Usar a Internet Para Vender Mais (Todos os DIAS) Em 4 Passos Deixe Seu Comentário Cancel Reply Your email address will not be published. Li e aceito a Política de Privacidade * © 2010-2017 Alessandro Barros. Todos os direitos reservados. Scroll Up We use cookies to ensure that we give you the best experience on our website. If you continue to use this site we will assume that you are happy with it. Ok No Privacy policy Revoke cookies