Vaga de emprego de Vendas Online em São Paulo ,-  SP
Publicidade Candidatos Recrutadores Empresas NOVO Cursos Blog Anunciar Vaga Cadastre sua empresa Cadastrar CV Voltar à minha área Login E-Mail Senha Esqueceu sua senha? Mantenha-me logado Entrar Conta Básica Upgrade CV 100 % completo Editar Ir à minha área Modificar acesso Avisos de vagas Conheça sua Área Encerrar sessão Minha área Candidaturas Buscar vagas Currículo Empresas Mensagens Cursos Empregos SP São Paulo Design de Interiores / Decoração Vendas Online Vendas Online A combinar. Período Integral. Outros Empresa com nome confidencial Sobre a Vaga Sobre a Empresa Vendas Online Sobre a Vaga Sobre a Empresa Candidatar-se Vaga Anterior Vaga Anterior Voltar à lista de vagas Próxima Vaga Vaga Anterior Vaga Anterior Voltar à lista de vagas Próxima Vaga Candidatar-se Mais de 50 candidaturas para a vaga × Receba atualizações sobre empregos, avaliações e salários de Empresa com nome confidencial Seu E-mail Ao enviar seu e-mail você aceita nossos Termos de Serviço e Política de Privacidade Seguir Empresa com nome confidencial Houve um erro. Tente novamente mais tarde Cerrar Informações exclusivas para Assinante Premium vagas anunciadas contratações Você tem % de aderência à vaga Descrição Área e especialização profissional: Arquitetura, Decoração, Design - Design de Interiores / Decoração Nível hierárquico: Consultor Número de vagas: 25 Local de trabalho: São Paulo, SP Buscamos profissionais com vontade e gosto por vendas, capacidade para lidar com o público, capacidade de convencimento, carisma, dedicação, bom humor, discrição, tendência para vendas, raciocínio espacial desenvolvido e que procurar estar sempre informado! Exigências Escolaridade Mínima: Ensino Médio (2º Grau) Mais de 50 candidaturas para a vaga Vagas de seu interesse Vendedor Projetista Studio Millano 2 Avaliações São Paulo - SP 27/03 14:43 Consultor De Vendas Empresa com nome confidencial São Paulo - SP 19/06 19:05 Consultor De Vendas Empresa com nome confidencial São Paulo - SP 03/07 19:26 Cursos recomendados para melhorar seu perfil profissional Resumo da vaga Título da vaga Vendas Online Empresa Empresa com nome confidencial Jornada Período Integral Tipo de contrato Outros Salário A combinar Localidade São Paulo, SP Ver todas as vagas em São Paulo - SP Candidatar-se Imprimir vaga Recomendar vaga Receber vagas similares Ativar aviso de cursos relacionados? Cancelar Ativar aviso de novas vagas por e-mail × Faça login Seu e-mail: O e-mail digitado é login de uma empresa cadastrada no site. Digite outro e-mail para configurar aviso. Senha: Esqueceu sua senha? Ativar aviso de cursos relacionados Aceito as Condições de Uso e Política de Privacidade Vagas com cargos similares Vendedor Imobiliário Online Fechar x Candidate-se agora a esta Vaga Exclusiva assinando a Conta Premium Candidate-se a mais de 25.272 Vagas Exclusivas! CV destacado e no topo das listas. Saiba quais empresas visualizaram o seu CV. Envie o seu CV diretamente às empresas. E muitas outras vantagens... Candidate-se Agora! e Assine a Conta Premium Fechar Bolsa de 25 % De R$ 581,00 a R$ 436,00 /mês Institucional Quem somos? Por que usar InfoJobs? Trabalhe Conosco Aviso legal Empresa Ajuda para empresas Artigos para empresas Anunciar vagas de emprego Busque candidatos Candidato Ajuda para candidato Artigos para candidato Busca de emprego Cargos Empregos por empresa Cursos Cadastre seus cursos Cursos por Estado Cursos por Área Cursos Online Cursos Grátis 396 mil curtiram Siga-nos 44 mil seguidores Siga-nos © Infojobs Brasil Atividades de Internet, Ltda. Todos os direitos reservados.