E-commerce: Como o foco pode aumentar suas vendas online - VendaMais
menu Revista Consultoria Palestras Treinamentos Cursos Conteúdo E-zine VM Navegue: Home Quem somos A Revista Conteúdo Soluções VendaMais Fale conosco Instituto VendaMais Loja VendaMais Assine nossa E-zine (GRÁTIS) Mapa do site Área do Assinante Assine Já! O seu jeito de vender E-commerce: Como o foco pode aumentar suas vendas online Por Redação VendaMais em 5 de novembro de 2015 Compartilhe: Comente: 5 Comente! Muitos e-lojistas chegam na internet pensando que ela é o paraíso das vendas. E ela pode mesmo ser, mas há algumas questões que precisam ser bem analisadas antes de sair vendendo tudo pela web… Você pode vender o que você quiser na internet – desde que esteja tudo regulamentado, claro -, mas e-commerces não são como supermercados, onde você vende produtos de limpeza e alimentos no mesmo lugar. “Ahh, mas o Submarino vende livros e celulares”, você pode dizer. Sim, mas eles são peixes muito grandes – e presumo que você não tenha chegado lá ainda. Vamos com calma, amigo. O que vender no seu e-commerce? Certamente, a sua loja já tem um nicho de mercado, e dentro desse nicho, existe uma gama de produtos que você pode vender. Na hora de fazer a escolha de quais e quantos produtos você vai efetivamente ter disponíveis em sua loja virtual, lembre-se: menos é mais! Não compre uma ou duas unidades de cada produto visando a variedade. Não faz sentido você gastar tempo e energia fazendo anúncio, descriação, foto, vídeo, de um produto que vai ter uma vida curta na sua loja, pois ele tem apenas uma unidade. Pare e pense: Dessa forma, você gastará o mesmo tempo com um produto que vende 20 unidades e outro que vende apenas UMA. Muito errado, não é mesmo? A lógica, então, é simples: invista em produtos que você pode comprar maiores quantidades, isso já pode lhe garantir descontos com fornecedores. Promova este produto, mostre para os clientes porque eles precisam dele e porque precisam comprar na SUA loja. Foque. Quando se quer ter sucesso vendendo pela internet ter esse produto é fundamental. Tão fundamental que nós temos um termo especifico para esse tipo de produto, chamamos de Produto Estrela, que é o produto com melhor custo-benefício da sua loja, o produto que nenhum cliente deve comprar de outra loja, a não ser da sua. Veja Também 5 grandes áreas para melhorar seus resultados em Vendas Avaliação de competência em técnicas de vendas ? Aprenda a utilizá-la Como prospectar clientes em mercados recessivos Claro que seu e-commerce não vai ter apenas um produto, mas não tenha uma variedade tão grande no ínicio. Do que adianta ter camisetas de todas as cores, se você não tem todos os tamanhos de cada uma? Como você vai adivinhar qual o tamanho dos clientes que vão querer a camiseta azul e dos que vão querer a vermelha? E a amarela? E a verde? Isso não aconteceria se você tivesse apenas camisetas azuis e vermelhas, pois você teria todos os tamanhos de cada cor. Neste vídeo nós explicamos detalhadamente o que é um produto estrela. Assista: Mas, atenção, estude o mercado e escolha muito bem em qual produto você vai focar, pois a ideia aqui não é ficar com produtos encalhados. Veja o que os clientes estão procurando, evite produtos que já estejam saturados no mercado e avalie com seu fornecedor o quanto você consegue barganhar comprando quantidades maiores. Por último, não esqueça: menos produtos, mais opções! E se o seu problema é a falta de um nicho de mercado, vale a pena assistir o vídeo abaixo e saber como escolher um: E aí, preparado para conquistar o sucesso com seu e-commerce? Marcio Eugênio Formado em administração de empresas com especialização em Marketing digital e gestão de vendas e apaixonado por tecnologia e comercio eletrônico, atua no mercado de tecnologia desde 1997 e é um dos sócios da D Loja Virtual, em que é responsável pela área comercial e de marketing. Imagem: Designed by Freepik Continue Lendo Categorias: Alta Performance Como vender mais Prospecção de clientes VendaMais Digital Temas Relacionados como enfrentar a crise como vender em mercados recessivos como vender mais como vender na crise crise econômica estratégia de vendas Gestão de Equipes Comerciais gestão em vendas liderança em vendas planejamento de vendas prospecção em mercados recessivos prospecção na crise vender em época de crise Gostou do que leu? Clique para recomendar! Gostei! 5 comentários Deixe seu comentário 5 comentários. sucesso de vendas Publicado em 2017-02-12 03:59:00 Parabens pela iniciativa, ótimo artigo. Responder Leal Publicado em 2016-09-17 00:40:34 Interessante. Responder Valéria Publicado em 2016-09-10 23:48:19 Interessante. Responder Fabiano Publicado em 2016-03-24 20:53:53 Bom site, era isso mesmo. Responder João Publicado em 2016-03-08 11:18:19 Bacana. Também sou vendedor do mercado livrre. Responder Deixe seu comentário Nome: Email: Seu comentário: Verificação de segurança: Deixar comentário Escolha seu tema de vendas Todos os artigos Vídeos Entrevistas Como vender mais Alta Performance Gestão em vendas Liderança Fidelização Carteira de clientes Baralho de Gestão de Alta Performance Profissional ensina como criar e executar modelos de negócios por VendaMais em 18/09/2018 Até onde você iria por um sonho? Que obstáculos você está pronto para superar para atingir uma meta? por Raul Candeloro 17/09/2018 Auvo: como fazer uma gestão inteligente de sua equipe de vendedores externos por VendaMais 14/09/2018 Montax revela dicas para minimizar riscos de calotes e corrupção nas empresas por VendaMais 13/09/2018 Responda com sinceridade: para você, vale vender a qualquer custo? Pode parecer uma pergunta simples, mas muitas empresas já viveram a experiência de apostar em um grande negócio que acabou por se tornar uma tremenda dor da cabeça, após um calote ou fraude. Para ajudar empresas a antever situações de risco, a Montax presta serviços […] Leia mais     » Empresa aumenta 40% do número de pedidos com automatização em vendas por VendaMais 12/09/2018 Qual o potencial para aumento de produtividade de sua equipe de vendas ao automatizar processos? A fabricante e distribuidora de doces, lanches e pipocas Popular Alimentos conseguiu aumentar em 40% a média de pedidos obtida por seus 70 vendedores. Com a maioria da equipe formada por vendedores com mais de 20 anos de casa, a […] Leia mais     » 12 Fechamentos Clássicos de Vendas por Raul Candeloro 11/09/2018 *** Participe da mais completa pesquisa sobre Fechamento de Vendas já feita no Brasil e colabore com a próxima edição da VendaMais: bit.ly/pesquisa-fechamento *** Há alguns anos, baseando-me no CHA (conhecimentos, habilidades e atitudes) das Vendas, desenvolvi uma metodologia chamada 8 passos da venda. Os 8 passos são, só para recapitular rapidamente (lembrando que os […] Leia mais     » Genexus: como acelerar o processo para criação de software empresarial por VendaMais 10/09/2018 Seja para auxiliar na gestão de atividades internas da empresa ou para interagir com clientes, a criação de softwares tem se tornado cada vez comum para os mais diferentes portes e segmentos de empresas. E foi pensando em simplificar a criação de softwares, buscando trazer mais agilidade às demandas empresariais, que a GeneXus desenvolveu uma […] Leia mais     » Indicadores de performance na prática por Natasha Schiebel 07/09/2018 Convidamos você a fazer um teste. Acesse seu buscador favorito e faça uma pesquisa por “indicadores de performance em vendas”. Pois é, a primeira página traz listas e mais listas – muitas vezes, completamente diferentes! – de métricas que devem ser monitoradas por gestores que desejam fazer um bom controle do desempenho da sua equipe […] Leia mais     » Uma nova atitude em TI: conheça o case de sucesso da FCamara por VendaMais 06/09/2018 Qual o valor de uma ideia? Para Fabio Camara, uma ideia tida no quarto de casa, em 2008, foi o início de uma revolução na própria vida e na de muitas empresas. Fabio começou realizando consultoria para projetos de tecnologia e hoje comanda um time de técnicos dispostos a levar a inovação em Tecnologia da […] Leia mais     » 2 Mais Conteúdo Institucional Sobre a VendaMais Quem somos Anuncie na VendaMais Fale conosco Atendimento 0800-647-6247 ou 41 3022-1000 R. Milena da Costa, 101 • CURITIBA/PR • CEP: 82.100-450 Horário de atendimento: De 2ª a 6ª, das 08h as 12h e 13:30h às 17:30h