Eleições 2018: analista acredita nas eleições de dois deputados federais e três estaduais por Vitória da Conquista | BLOG DO ANDERSON
Toggle navigation BLOG DO ANDERSON Colunistas André Cairo Concurso Ezequiel Sena Paulo Pires Notícias AndersonTV Politica Conquistense Vitória da Conquista Polícia Bahia Brasil Educação Sudoeste Baiano Você Repórter Cobertura Fotográfica Buscar por: Busca Blog do Anderson > eleições > Eleições 2018 > Eleições 2018: analista acredita nas eleições de dois deputados federais e três estaduais por Vitória da Conquista Eleições 2018: analista acredita nas eleições de dois deputados federais e três estaduais por Vitória da Conquista 0 18 de setembro de 2018, 0:45 Foto: BLOG DO ANDERSON Como acontece de quatro em quatro anos, inúmeros candidatos caem de paraquedas em busca dos famigerados votos em Vitória da Conquista e outras cidades do Sudoeste Baiano. Atualmente, Conquista conta com dois representantes na Assembleia Legislativa do Estado da Bahia, sendo Jean Fabrício Falcão e José Raimundo Fontes (PT), e Waldenor Alves Pereira Filho (PT-BA) na Câmara dos Deputados. Outros parlamentareres também tem ações em Conquista, mas não estão presentes como os citados, além de terem domicílios eleitorais em outros municípios. Na estreia do Agito Geral, programa do radialista Pedro Alexandre Massinha da Rocha Jardim, na Transamérica Hits, os entrevistados foram o professor Wilton Teixeira Cunha e o advogado Ronnie Peterson Soares Silva, falaram sobre o cenário político destas Eleições 2018, mas no finalzinho revelaram pensamentos que serão destaques aqui no BLOG DO ANDERSON. Especialista em pesquisas eleitorais, Wilton Cunha fiz que “eu acredito que Vitória da Conquista poderá ter no máximo dois federais e no máximo três estaduais”. “Eu acredito que o professor está correto. Conhecedor das estatísticas mais do que eu e também acredito que a gente consiga fazer no máximo dois também federal”, disse Ronnie Peterson. “Acredito que Conquista fará os de sempre, dois ou três estaduais também”, complementa. Deixar uma Resposta Clique aqui para cancelar a resposta. Nome (obrigatório) Email (não será publicado) (obrigatório) Comentar Notícias Relacionadas Eleições 2018: Pesquisa CNT/MDA mostra Bolsonaro na liderança com 28,2%; Haddad tem 17,6% e Ciro 10,8% Eleições 2018: na primeira transmissão ao vivo do hospital, Bolsonaro critica o PT e fala em fraude nas eleições Fake News: militante diz que teria trabalhado sem receber do PT, mas não em Vitória da Conquista Eleições 2018: apoiadores de Jair Bolsonaro realizam primeiro ato público em Vitória da Conquista Curta nossa Página Contatos Tel.: (77) 98801-3263, (77) 99156-0640 Email: blogdoanderson@gmail.com Busca Tempo Previsão de Vitória da Conquista/BA oferecido por CPTEC/INPE Mais buscados Acidente Acidente de Trânsito Aeroporto Bahia Meio Dia Barra do Choça BATV BMD BRUMADO Caso de Polícia Cenas Urbanas Educação Eleições 2010 Eleições 2012 Eleições 2016 EMBASA Entrevista Fainor futebol Guia de Oportunidades Herzem Gusmão Itapetinga Jequié Justiça Luto Mais Fotos Nota de falecimento Paulo Martins Plantão Policial PMVC Polícia Poções SIMTRANS slide Sonora sub1 sub2 sub3 sub4 Tremedal TV Sudoeste UESB VC Repórter Violência Urbana Waldenor Zé Raimundo Volte no Tempo Busca por Data setembro 2018 D S T Q Q S S « ago 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 Entrevistas Entrevista Exclusiva: Delegado Jorge Vinícius Gobira destaca ações da Polícia Federal em Vitória da Conquista O chefe da Delegacia da Polícia Federal em Vitória da Conquista, Jorge Vinicius Gobira Nunes, foi o penúltimo entrevistado pelo radialista Pedro Alexandre Massinha da Rocha Jardim no Agito Geral da Rádio Clube de Conquista. Na reportagem gravada e reproduzida … Continue a leitura Leia Mais © 2018 BLOG DO ANDERSON