Jornal do Brasil - País - Presidente "não redige, assina e manda publicar" decretos, diz Temer
Eleições 2018 Menu ASSINE O JORNAL Minha conta Editorias Capa Colunistas Mourão: é preciso relevar fala de Bolsonaro sobre contestar resultado da eleição O general Hamilton Mourão (PRTB), candidato a vice na chapa de Jair Bolsonaro (PSL), declarou nesta segunda-feira, 17, que é preciso "relevar" as últimas declarações do capitão reformado de que poderia contestar o Publicada em 17/09/2018 15:33:00 Atualizada em 17/09/2018 15:55:40 O general Hamilton Mourão (PRTB), candidato a vice na chapa de Jair Bolsonaro (PSL), declarou nesta segunda-feira, 17, que é preciso "relevar" as últimas declarações do capitão reformado de que poderia contestar o resultado das eleições se o voto não for impresso. "General Hamilton Mourão(Foto: Reprodução/ Instagram) "Vocês têm que relevar um homem que quase morreu há uma semana, fez duas cirurgias. Vamos relevar o que ele disse", disse o general a jornalistas, após participar de um evento no Secovi-SP. Minha posição é o jogo é essa, vamos jogar e vencer no primeiro turno. Quem vencer, venceu. Só tenho pena do Brasil se o PT vencer", complementou. O candidato disse ainda que a decisão sobre substituir Bolsonaro nos debates e demais compromissos de campanha cabe o próprio candidato. "O candidato é o Bolsonaro. Sou o apêndice dele. Depende que ele aceite (a substituição nos debates) e os demais candidatos também." Editorias Capa Colunistas Jornal do Brasil Fale Conosco Política de Privacidade News Archive Copyright © 1995-2018 | Todos os direitos reservados