MBA em Big Data (Data Science) - MBA - FIAP
0% Receba as novidades dos 25 cursos de MBA da FIAP Fechar  ✕ Receba Novidades Sites Graduação MBA+ FIAP ON PRONATEC SHIFT Corporate iHelp Call to Innovation FIAP X Maratona de Aplicativos Plataforma FIAP ON Portal do Aluno FIAP SCHOOL Cursos Extensões Internacionais Admissão Processo Inscreva-se Matrícula Online Startup One A FIAP Business partners Disrupção The Nomad Project Fotos Vídeos Prêmios e Reconhecimentos Unidades Contato Inscreva-se Abrir/Fechar Menu MBA Big Data Data Science Compartilhe Scroll Dados e pessoas direcionando o sucesso corporativo. POR QUE O CURSO É RELEVANTE? As tecnologias tradicionais não são mais suficientes para lidar com o aumento do volume de dados nas empresas. Por isso, propomos um desafio: coletar dados nos mais diversos tipos de sensores (smartphones, IoT, web, entre outros). Com o armazenamento e processamento dessas informações, você vai aprender a estruturar dados não estruturados, extrair inteligência, visualizar e disponibilizar todos os dados adequadamente para melhorar o processo de tomada de decisão. QUAL A METODOLOGIA? Nosso programa aborda as mais modernas tecnologias de Big Data: Hadoop, Spark e Bancos de Dados NoSQL (HBase, Cassandra, Mongo, entre outros). Mais metodologias, estratégias e modelos de negócios inovadores voltados para Big Data. Também combinamos teoria com prática, por meio da técnica de aprendizagem baseada em problemas reais (PBL). Assim, você vai saber como criar um projeto de Big Data voltado para a realidade das empresas. QUAIS AS PRINCIPAIS HABILIDADES QUE VÃO SER DESENVOLVIDAS? Com foco em gestão e tecnologia, este curso vai abrir um mundo de possibilidades: Aprenda a desenvolver estratégias de dados para atingir modelos inovadores de negócio. Domine o principal framework para processamento e armazenamento de dados (Hadoop e Spark). Modele, crie e manipule bancos de dados não estruturados. Aplique técnicas de integração e gestão de dados. Identifique padrões de comportamento dos dados (Data Mining) para aplicar em modelos matemáticos (Advanced Analytics). Crie visualizações adequadas para facilitar o processo de tomada de decisão. QUAL O CENÁRIO? Que estratégia uma empresa deve adotar para otimizar o volume de dados disponível no mundo digital? Como utilizar os dados para obter maior vantagem competitiva? Qual a melhor forma de processar e armazenar um grande volume de dados, na velocidade necessária e utilizando a variedade de fontes atuais? Como extrair inteligência dos dados internos e externos da sua organização? Como melhorar o seu mindset e o da sua empresa para tomar decisões baseadas nos dados? Respostas neste curso. PARA QUEM SE DESTINA? Analistas, Coordenadores e Gestores que querem utilizar os dados disponíveis no mundo digital, tanto na área de negócios quanto na área técnica de TI. Profissionais com perfil hands-on e visão gerencial. OBJETIVOS DO CURSO Formar o Gestor que vai implementar projetos de Big Data e tomar decisões nessa área. Formar o Cientista de Dados que vai usar as ferramentas necessárias para solucionar problemas de Big Data. Formar o Arquiteto que vai definir as ferramentas adequadas para prover os dados corporativos. Gerar insights de negócios com base nos diversos sensores e dados disponíveis. Identificar formas de competitividade com base nos dados internos e externos da organização. PRÉ-REQUISITOS Vivência corporativa e experiência profissional em negócios. Conhecimentos básicos de lógica de programação. Conhecimentos básicos de Banco de Dados relacionais. Perfil hands-on. Conhecimentos básicos em redes sociais (nível de usuário). Conteúdo 360 horas-aula (H/A) Módulo 1. Gestão Empresarial e Chief Data Officer 96 H/A Workshop de Abertura Welcome Class Dinâmica de Integração Gestão Estratégica de Negócios Análise SWOT Modelo de Porter e Cadeia de Valor Business Analytics Estratégia de Dados para Data-Driven companies Framework para Analytics Criação de Roadmap Governança de Big Data Qualidade de Dados Metadados Master Data Management Marketing Analytics CRM Analítico Ferramentas para análise de resultados de campanhas Design Thinking & Gamificação Melhorando a experiência do Cliente Validação de ideias através do feedback de usuários Refinamento de ideias a partir da compreensão do negócio Módulo 2. Arquitetura de Big Data 112 H/A Arquitetura de Dados para Tomada de Decisão Modelos de Implantação: Top-Down, Bottom-Up e Incremental Arquitetura Lógica e Física Data Lake x Data Warehouse Internet das Coisas IoT Aplicação: indústria, saúde, transporte, etc. Automação predial e residencial Plataformas de Desenvolvimento Banco de Dados NoSQL Tipos de BD NoSQL Teorema CAP Escalabilidade e Consistência Ferramentas do Mercado: Cassandra, MongoDB, etc. Computação Paralela e Distribuída Lei de Moore HDFS Hadoop, Yarn e MapReduce Ingestão de Dados Streaming e Data Lake Hive e Pig Spark Módulo 3. Ciência de Dados 132 H/A Linguagem de Programação Estatística Linguagem R Análise Semântica Aplicada Modelagem Conceitual Ontologias Padrões: RDF, RDFS e OWL Análise de Correlação e Associação Análise de Cluster e Conglomerado Regras de Decisão Churn e Attrition Credit Scoring Análise Preditiva e Data Mining Modelagem Preditiva Processo de Descoberta de Dados (KDD) Classificação supervisionada e não-supervisionada, Estimação e Discriminação Exploração de Dados Visuais & Geoanálise Métodos e Conceitos de Visualização de Dados Storytelling Principais ferramentas do mercado: Tableau, MicroStrategy e/ou R Big Data Mining & Inteligência Artificial Log Analytics Levantamento Ad-hoc, Transformação, Limpeza e Controle Text Mining Machine Learning Módulo 4. Startup One 20 H/A Empreendedorismo e Inovação Ecossistema Empreendedor Intraempreendedorismo Inovação Open Innovation Ideias e Oportunidades Business Canvas – BMG Prototipação e Design Thinking Análise Financeira Economia Criativa Técnicas de Pitching Cases de Sucesso do Cenário Nacional e Global Saiba mais sobre o Startup One Módulo 5. Extensão Internacional (Opcional) -- H/A Master Class Digital Acceleration
(Hyper Island) Londres Nova Iorque Estocolmo Singapura São Paulo Effective Leadership Program
(Nova School of Business & Economics) Lisboa The Entrepreneurship Program
(Babson College) Boston Turmas 2018 Campus Início Duração Dias Horário Investimento Alphaville Início: 22/10 Duração: 12 meses Dias: Seg e Qua + 18 Sex Horario: 19h10 às 23h20 Investimento: 24x 891,00* Saiba mais Aclimação Início: 08/10 Duração: 12 meses Dias: Seg e Qua + 12 Sáb Horario: 19h10 às 23h20 Investimento: 24x 1.048,00* Saiba mais Paulista Início: Sold Out Duração: 12 meses Dias: Ter e Qui + 12 Sáb Horario: 19h10 às 23h20 24x 1.048,00* Vl. Olímpia Início: 27/09 Duração: 12 meses Dias: Ter e Qui + 11 Sáb Horario: 19h10 às 23h20 Investimento: 24x 1.048,00* Saiba mais * Valor com desconto para ex-alunos FIAP e empresas conveniadas, com pagamento até o dia 5 de cada mês. Sujeito a alteração durante o ano letivo. Escolha uma turma acima! Inscreva-se Fechar Investimento 24 parcelas Para matrículas até 28/09/2018 Empresas Conveniadas Ex-alunos FIAP Valor Integral R$ 1.003,00* R$ 891,00* R$ 1.114,00* Para matrículas até 28/09/2018 Empresas Conveniadas Ex-alunos FIAP Valor Integral R$ 1.179,00* R$ 1.048,00* R$ 1.310,00* Para matrículas até 28/09/2018 Empresas Conveniadas Ex-alunos FIAP Valor Integral R$ 1.179,00* R$ 1.048,00* R$ 1.310,00* Inscreva-se Taxa de inscrição, com desconto, para matrículas efetuadas até 3 dias após aprovação na entrevista individual: R$ 190,00. Taxa de inscrição R$490,00. Pagamento da taxa de inscrição somente com cartão de crédito. * Valor para pagamento até o dia 5 de cada mês. Valores de investimento e opção de parcelamento em 24 vezes, válidos para matrículas efetivadas em turmas com início no segundo semestre de 2018. Sujeito a alterações sem prévio aviso. ** Com a opção de pagamento em 24 meses, a FIAP permite ao aluno contar com a melhor formação acadêmica, concluindo o investimento no MBA após o término do curso, que tem duração de aproximadamente 1 ano. Descontos não cumulativos. Processo de Admissão Pré-Requisitos Formação superior completa, com colação de grau realizada, em cursos Tecnólogos, Bacharelados e Licenciaturas. Inscrição Preencha a ficha de inscrição on-line. Entrevista A sua primeira experiência aqui é assim: você conhece melhor a FIAP e todo o nosso ecossistema de tecnologia e inovação. E a gente fica sabendo mais sobre você, sua trajetória profissional e expectativas. Matrícula Os aprovados podem fazer a matrícula em qualquer uma de nossas unidades ou on-line . Coordenação Celso Poderoso Mestre em Tecnologia pelo Centro Paula Souza (FATEC-SP) - concentração em Grid Computing. Pós-graduado em Sistemas da Informação pelo Centro Universitário Fundação Santo André. Graduado em Ciências Econômicas pela Universidade de São Caetano do Sul. Diretor de Serviços Profissionais na MicroStrategy Brasil. 18 anos como Docente e Coordenador em cursos de Pós-graduação (FIAP e Centro Universitário Fundação Santo André). Autor do livro SQL Curso Prático e dos Guias de Referência Oracle PL/SQL (Novatec Editora). 29 anos de atuação na área de Business Intelligence, Desenvolvimento de Sistemas e Banco de Dados Oracle®. Direção EDUARDO ENDO Diretor acadêmico dos cursos de MBA da FIAP. Mestre em Tecnologia: Gestão Desenvolvimento e Formação. Pós-graduado em Objetos Distribuídos com Java. Graduado em Ciências da Computação. Diversos certificados na área de tecnologia (SUN, IBM, TOGAF). Experiência de 9 anos como docente, tendo atuado como coordenador e professor de Cursos de Graduação e de Pós-graduação. Future-se Extensões Internacionais Ao fazer um de nossos MBAs, você pode viver novas experiências em Boston, Nova York, Londres, Estocolmo, Lisboa, Singapura ou São Paulo. Master Class Digital Acceleration Pensando a comunicação e o meio digital de uma forma disruptiva. Singapura | Nova York Estocolmo | Londres + Master Class Digital Acceleration Quer explorar o mundo on-line? O programa Digital Acceleration, da Hyper Island, é o mais inovador de todos. E você ainda escolhe onde fazer sua extensão. Singapura | Nova York Estocolmo | Londres + Saiba Mais Effective Leadership Program Preparado para liderar a transformação digital das empresas? Lisboa + Effective Leadership Program Participe do Effective Leadership Program, da Nova School of Business & Economics, a melhor escola de Economia, Finanças e Gestão de Portugal. Lisboa + Saiba Mais The Entrepreneurship Program Você empreendendo em qualquer lugar do mundo. Boston + The Entrepreneurship Program Escolha um curso de imersão em um dos melhores programas de empreendedorismo do mercado, o Entrepreneurship Program da Babson College. Boston + Saiba Mais Disrupção Pensar o novo aproximou a gente do que há de mais disruptivo no ensino de tecnologia. Somos a primeira parceira acadêmica mundial da Singularity, uma universidade inovadora que tem como objetivo formar líderes que busquem soluções para os desafios da humanidade. Patrocinada por empresas como Google, ePlanet Ventures, Autodesk e Steelcase, a SU tem seu campus dentro da NASA. E um programa que engloba as tecnologias exponenciais, suas interconexões e o impacto de tudo isso nas mudanças que vêm por aí. Uma parceria que permite à FIAP estar sempre conectada à inovação, antecipando o futuro e oferecendo novas experiências aos alunos. Startup one O projeto final do MBA PLAY DEIXAMOS O TCC DE LADO. AQUI VOCÊ CRIA SUA STARTUP. É um programa que promove o empreendedorismo, a inovação e o networking. Aqui você deixa o TCC de lado e cria sua própria startup. Porque a gente entende que pensar o novo é assim: buscar soluções inovadoras para problemas reais. Você também vai contar com a parceria da FIAP para implementar sua ideia, até mesmo depois de terminar seu curso: labs de inovação, mentorias, networking e acesso às melhores empresas do mercado. A Premiação A startup que mais se destacar em cada temporada é premiada com um curso de empreendedorismo na Babson College, em Boston. Assim, os integrantes vão ter a oportunidade de viver novas experiências em uma das melhores escolas de empreendedorismo do mundo. Todas as ideias participantes do TOP 10 também podem ser aceleradas nas nossas empresas parceiras: Acelera Startup FIESP, Oracle Startup Cloud Accelerator e SAP Startup Focus. Uma ideia que virou referência mundial A FIAP foi convidada para apresentar no South by Southwest 2018 o case do Startup One. A história de um programa transformador. E de como usar o poder da tecnologia para construir um futuro melhor. • Mais de 2.000 startups criadas. • Mais de 100 alunos já participaram do Entrepreneurship Program, da Babson College. Saiba Mais Prêmios E Reconhecimento conceito 4 5 grupo de excelência do mec FIAP FGV INSPER ITA PUC UNESP UNICAMP conceito 3 regular FMU SENAC ESPM conceito 1 2 inadequado ABCEF EDEC KHIJ ABCDEF EDC KFGIJ EDFEC HIJ FGH EDFEC KFGHIJ FGH Resultado do Último enade Melhor de SP Nota máxima Sistemas de informação Software Engineering & Artificial Intelligence Melhor de SP Nota máxima Administração Inovation and Digital Transformation Melhores do Brasil Engenharia de computação Melhor de SP Conceito do MEC Análise e desenvolvimento de sistemas Melhor de SP Redes de computadores 1 Eleita por 9 anos consecutivos melhores MBAs do Brasil Os melhores MBAs: em todas as edições do ranking publicado pela revista VOCÊ S/A, a FIAP está entre as melhores instituições de ensino brasileiras. 2 MBA da FIAP recebe destaque na Veja São Paulo Destaque na Veja SP entre os "Cinco MBAs mais bem-conceituados" do mercado. 3 Eleito pela Microsoft o melhor co-working do Brasil Iniciativa da Microsoft que prestigia os nomes mais influentes do cenário do empreendedorismo digital brasileiro. 4 Parte da elite da tecnologia brasileira A revista INFO publicou o ranking dos melhores cursos de computação e a FIAP é uma das melhores faculdades do Brasil. 5 Entre as melhores faculdades do país Pela 6ª vez consecutiva, o Guia do Estudante, da Editora Abril, destaca a FIAP como uma das melhores faculdades do país. Fotos Slider Galeria Anterior Próximo Anterior Próximo Unidades Aclimação Av. Lins de Vasconcelos, 1222 e 1264 Ver Mapa Fechar Paulista Av. Paulista, 1106 – 6º e 7º andar Ver Mapa Fechar Vila Olímpia Rua Olimpíadas, 186 Ver Mapa Fechar Alphaville Alameda Araguaia, 1142 - Bloco 4 Ver Mapa Fechar Siga-nos 11 3385-8010 FIAP 2018. Todos os direitos reservados. A FIAP A FIAP Disrupção Fotos Vídeos Prêmios e Reconhecimentos Parcerias Estratégicas HUB FIAP Unidades Links Úteis Fale Conosco Trabalhe Conosco HUB FIAP MBA MBA On-line Graduação Graduação On-line SHIFT PRONATEC FIAP X Maratona de Aplicativos Call to Innovation Workshop do Bem FIAP School Unidades Aclimação Paulista Vila Olímpia Alphaville Mídia Notícias Imprensa FIAP na China FIAP no Vale do Silício FIAP no SxSW 2018 NEXT FIAP Festival