Melhores Cursos em Ciência de Dados 2018/2019
Português (Brazil) Login para alunos Inscreva-se gratuitamente Curso em Ciência de Dados Toggle navigation Toggle search Graduação em Humanas Graduação em Humanas Certificado Graduação em Humanas Certificado Diploma Graduação Tecnológica Programa Pathway Programa Pathway Pathway de Graduação Pathway de Pós-Graduação Ano Preparatório Ano Preparatório Ano de Estudos Fundamentais A-levels Cursos de Verão Cursos Online Escolas por País Student sign in Inscreva-se gratuitamente Idiomas Diplomas Link para esta página Cursos Ciência de Dados Compare 25 Cursos em Ciência de Dados Os cursos são matérias acadêmicas ensinadas por profissionais qualificados que visam aprimorar o conhecimento do participante em uma área específica ou em uma determinada disciplina. Os cursos variam em termos de duração, tamanho e conteúdo. Curso em Ciência de Dados Ler Mais 25 Resultados em Ciência de Dados Diplomas Tudo (62) Graduação em Humanas (25) Certificado (62) Cursos de Verão (3) Ano Preparatório (62) Graduação Tecnológica (62) Programa Pathway (62) Certificado de Pós-Graduação (1) Diploma (1) Graduação Tecnológica em Ciências (1) Pathway de Pós-Graduação (2) Localização Selecionar País Austrália Cingapura EUA França Holanda Hong Kong Reino Unido Tipo de estudo Tudo Câmpus Online Ensino à distância Ritmo Tudo Período integral Meio Período 25 Resultados em Ciência de Dados Filter Outras opções dentro desta área de estudos Online | Mestrados | Graduações | Doutorado Programas Online Ciência de Dados Cursos Ciência de Dados Análise de Dados Graduação em Humanas Cursos Tudo (62) Graduação em Humanas (25) Certificado (62) Cursos de Verão (3) Ano Preparatório (62) Graduação Tecnológica (62) Programa Pathway (62) Certificado de Pós-Graduação (1) Diploma (1) Graduação Tecnológica em Ciências (1) Pathway de Pós-Graduação (2) Location Location Selecionar País Austrália Cingapura EUA França Holanda Hong Kong Reino Unido Tudo Study type Tudo Câmpus Online Ensino à distância Tudo Pace Tudo Período integral Meio Período Ciências dos Dados de Formação Jedha Campus Período integral Meio Período 40 July 2019 França Paris +1 mais Quer se tornar um cientista de dados? Nossa equipe de carreiras terá prazer em ajudá-lo. No final do programa, você receberá um certificado no Data Science que poderá adicionar ao seu currículo e perfil do LinkedIn. [+] Melhores Cursos em Ciência de Dados. Academia Jedha Avanço na carreiraQuer se tornar um cientista de dados? Nossa equipe de carreiras terá prazer em ajudá-lo.CertificaçãoNo final do programa, você receberá um certificado no Data Science que poderá adicionar ao seu currículo e perfil do LinkedIn.Acesso vitalício às aulas e nossa comunidade de ex-alunosNossos alunos têm acesso às nossas classes e comunidades de ex-alunos, mesmo depois de terminarem o programa. É uma ótima oportunidade para interagir com outros profissionais.Web AnalyticsDescubra as melhores ferramentas para analisar seus dados da web. Aprenda a usar o Google Analytics e o teste A / B por meio de estudos de caso.SQLMuitas vezes ouvimos falar dessa língua, mas para que serve isso? Você aprenderá como manipular grandes bancos de dados e entender como conectá-los uns aos outros.Visualização de dadosAprenda a apresentar seus dados da melhor maneira possível para convencer seu público.Aprendizado de Máquina... [-] Ler Mais Leia mais em português Fundamentos da Ciência dos Dados (Não Técnicos) - um curso on-line Southampton Data Science Academy Online Meio Período 6 March 2019 Reino Unido Cambridge Desenvolvido para fornecer o conhecimento teórico, juntamente com as habilidades práticas e técnicas necessárias para participar da revolução dos dados, o curso de seis semanas ajuda você a contribuir e se beneficiar da expansão da economia baseada em dados. É preciso uma abordagem prática para a aprendizagem de habilidades de dados através de uma série de exercícios interativos e on-line, projetados para permitir que você experimente exemplos reais das técnicas e conceitos cobertos no material ensinado. [+] Sobre este curso Desenvolvido para fornecer os conhecimentos teóricos, juntamente com as habilidades práticas e técnicas necessárias para participar da revolução dos dados, o curso de seis semanas ajuda você a contribuir e se beneficiar da expansão da economia baseada em dados. É preciso uma abordagem prática para a aprendizagem de habilidades de dados através de uma série de exercícios interativos e on-line, projetados para permitir que você experimente exemplos reais das técnicas e conceitos cobertos no material ensinado. O curso é entregue on-line, e cada semana é ensinado usando uma mistura de material de auto-estudo e tutor, atividades e exercícios práticos. ... [-] Ler Mais Leia mais em português Fundamentos da Ciência dos Dados (Técnico) - um curso on-line Southampton Data Science Academy Online Meio Período 60 March 2019 Reino Unido Cambridge Este curso equipa os iniciantes com os conhecimentos teóricos e as habilidades técnicas para aplicar os conhecimentos poderosos da ciência dos dados ao seu trabalho, bem como fornecer as bases para uma carreira na Data Science. [+] Desenvolvido para fornecer as bases de uma carreira na Data Science, o curso de seis semanas capacita iniciantes com habilidades técnicas e o conhecimento teórico necessário para aplicar os poderosos conhecimentos de ciência de dados ao seu trabalho. Visão geral O curso, desenvolvido exclusivamente pela equipe de ciência de dados líder mundial na Universidade de Southampton, oferece uma abordagem prática para aprender habilidades de dados. Através de uma série de exercícios interativos e on-line, você poderá experimentar muitos dos conceitos e técnicas estudados no material ensinado. Usamos o Python para implementar aspectos técnicos do curso e recomendamos que todos os candidatos tenham alguma experiência com Python ou idiomas semelhantes.... [-] Ler Mais Leia mais em português Mineração de dados London Financial Studies Campus Período integral 3 November 2018 Reino Unido Londres Este programa prático cobre as principais técnicas - incluindo vários aspectos do aprendizado de máquina supervisionado e não supervisionado - que podem ser usadas na mineração de dados financeiros. O programa também se concentra em técnicas avançadas de ciência de dados que estão se tornando amplamente utilizadas nos mercados financeiros para análise de texto e inteligência artificial: Processamento de Linguagem Natural (PNL) e Aprendizado Profundo (DL). [+] A popularidade das técnicas de ciência de dados, como mineração de dados e aprendizado de máquina, cresceu enormemente nos últimos anos. Eles apresentam soluções eficazes para processar e analisar a enorme quantidade de dados disponíveis para gerentes de risco e analistas financeiros. Com os avanços no poder da computação e no processamento distribuído, agora é possível processar - e compreender - o vasto conjunto de informações que podem ser obtidas de várias fontes de dados diferentes. Este programa prático cobre as principais técnicas - incluindo vários aspectos do aprendizado de máquina supervisionado e não supervisionado - que podem ser usadas na mineração de dados financeiros. O programa também se concentra em técnicas avançadas de ciência de dados que estão se tornando amplamente utilizadas nos mercados financeiros para análise de texto e inteligência artificial: Processamento de Linguagem Natural (PNL) e Aprendizado Profundo (DL).... [-] Ler Mais Leia mais em português Curso on-line: métodos clássicos em análise de dados Elevate Health Online Meio Período 12 November 2018 Holanda Netherlands Online Este curso de medicina on-line, oferecido pelo programa de epidemiologia de mestrado da Universidade Utrecht e Utrecht, fornece uma compreensão das aplicações básicas de bioestatística na análise de dados de pesquisa médica. [+] Métodos clássicos em análise de dados Este curso de medicina on-line, oferecido pelo programa de epidemiologia de mestrado da Universidade Utrecht e Utrecht, fornece uma compreensão das aplicações básicas de bioestatística na análise de dados de pesquisa médica. Os tópicos são tipos de dados, medidas de localização e variabilidade, amostras e populações, distribuições, intervalos de confiança, teste de hipóteses, comparação de dois ou mais meios ou proporções (métodos paramétricos e não paramétricos) e relações entre duas variáveis ​​(correlação, regressão linear simples ). O curso também inclui uma extensa discussão dos modelos de regressão linear múltipla. Este é um curso ideal para quem quer continuar a sua educação médica, obtendo uma melhor compreensão da análise de dados.... [-] Ler Mais Leia mais em português Curso on-line: métodos modernos em análise de dados Elevate Health Online Meio Período 9 March 2019 Holanda Netherlands Online Durante este curso on-line, você aprenderá a usar métodos estatísticos para estudar a associação entre (múltiplos) determinantes e a ocorrência de um evento de resultado. [+] Métodos modernos em análise de dados Durante este curso on-line, você aprenderá a usar métodos estatísticos para estudar a associação entre (múltiplos) determinantes e a ocorrência de um evento de resultado. O curso começará com uma introdução à teoria da verossimilhança, usando exemplos simples e um mínimo de matemática. Você passará então a aprender sobre os modelos de regressão mais importantes usados ​​na pesquisa médica. Estes incluem regressão logística, regressão de Poisson, análise dos dados do "histórico de eventos" e o modelo de regressão de riscos proporcionais de Cox. Além disso, você se familiarizará com a validação do modelo e o diagnóstico de regressão, bem como com os princípios básicos dos métodos de re-remoção e análise longitudinal de dados. O curso destina-se a profissionais interessados ​​em aprender mais sobre estatísticas de pesquisa médica. No entanto, uma educação médica não é um requisito para participar com sucesso neste curso.... [-] Ler Mais Leia mais em português Data Executive Program 361 Degree Minds Online Período integral Meio Período 6 July 2019 India India Online +1 mais Uma mistura perfeita de ciência e tecnologia e ciência e negócios, este programa se destaca como um dos melhores do mundo. [+] Uma mistura perfeita de ciência e tecnologia e ciência e negócios, este programa se destaca como um dos melhores do mundo.Destaques do Curso Estágio em tempo real Um estágio permite que você aplique o conhecimento da sala de aula em situações da vida real. Ajudamos você a encontrar oportunidades de experiência de trabalho relevantes em organizações envolvidas no Big Data Analytics. Suporte de posicionamento Nossa Divisão de Colocação ajuda nossos alunos a conhecer as empresas que praticam o Big Data Analytics. Nossa Divisão de colocação colocou estudantes em algumas das principais empresas como Siemens, American Megatrends, Dell e HCL. Metodologia de Treinamento... [-] Ler Mais Leia mais em português MCSE Microsoft - plataforma de dados (70-464, 70-465), com laboratórios vivos E-Careers Online Meio Período Inscrições abertas Reino Unido UK Online Slough Busca de oportunidades na indústria de TI, utilizando o conhecimento adquirido neste curso MCSE Plataforma de Dados. Após a conclusão, você será capaz de construir e administrar soluções de dados SQL Server e em um ambiente corporativo. [+] Quais são os objetivos deste curso? Neste curso, os candidatos irão compreender totalmente os conceitos por trás do Microsoft SQL Server 2012 e como construir e consultar soluções de banco de dados complexos em um ambiente do mundo real. Os alunos também irá receber 12 meses de acesso aos nossos Labs Vivo dedicadas onde eles serão capazes de recriar cenários de curso e conceber novas soluções de banco de dados sem a construção de um laboratório caro do seu próprio. Microsoft 70-641: Consultando o SQL Server 2012
     Microsoft 70-462: Administração SQL Server 2012 Databases
     Microsoft 70-643: Implementação de um armazém de dados com SQL Server 2012 Depois de completar os três MCSA SQL 2012 módulos de servidor, os alunos irão, em seguida, mudar o foco para os elementos que compõem a Plataforma de Dados SQL MCSE 2012 com dois módulos adicionais. ... [-] Ler Mais Leia mais em português Curso de ciência da informação General Assembly Campus Meio Período 10 February 2019 EUA Nova York Atlanta Austin Boston Chicago Dallas Denver Los Angeles Santa Mônica Irvine Providence São Francisco San José Seattle Washington, D.C. Arlington Reino Unido Londres Hong Kong Cingapura Singapura Austrália Brisbane Melbourne Sydney USA Online +25 mais Mestre os conceitos básicos de aprendizagem de máquina para prever o próximo: preveja padrões de grandes conjuntos de dados usando o Python. [+] Habilidades Use Python para ministrar conjuntos de dados e prever padrões. Padrão de Produção Construa modelos estatísticos - regressão e classificação - que geram informações utilizáveis ​​a partir de dados brutos. A grande imagem Mestre os conceitos básicos de aprendizagem em máquina e aproveite o poder dos dados para prever o próximo. Conheça sua equipe de suporte Nossa excelência educacional é um esforço da comunidade. Quando você aprende na GA, você sempre pode confiar em uma equipe interna de especialistas para fornecer orientação e suporte, sempre que precisar. Instrutores Aprenda os frameworks, ferramentas, vocabulário e melhores práticas da indústria de um professor cujo trabalho diário envolve usá-los habilmente.... [-] Ler Mais Leia mais em português Curso de Circuito de Análise de Dados General Assembly Online Meio Período 10 January 2019 EUA USA Online Reúna, analise e conte histórias através de dados com SQL, Excel e visualização. [+] Aprenda a reunir, analisar e contar histórias através de dados com SQL, Excel e visualização. Comportamento modelo Se você está usando dados para tomar decisões empresariais, tecnológicas ou de design - o processo é o mesmo. Formulação de problema Defina corretamente um problema e teste de design que obtenha resultados válidos. Extração Use o SQL para extrair dados dos bancos de dados, depois limpe e prepare-os para análise. Análise de dados Use estatísticas básicas e Excel para manipular dados para encontrar padrões e responder perguntas. Narrativa Comunique os resultados efetivamente usando visualização de dados, painéis e apresentações. Aprendizagem on-line, feita de forma diferente... [-] Ler Mais Leia mais em português Curso de mestrado em ciência da informação ACADGILD Online Período integral Meio Período 24 March 2019 EUA USA Online +1 mais O curso ensina estatísticas para análise de negócios, algoritmos de aprendizado de máquina, aprendizado profundo com TensorFlow e programação com Python. Ele irá ajudá-lo a explorar, analisar e interpretar diferentes tipos de dados. [+] Programa Intensivo de 6 MesesAtribuições colaborativas com mentoresEstatísticas Mestres, Aprendizagem Automática, Aprendizagem Profunda e AIAprenda Ferramentas como Python, TensorFlow, Spark, R e Tableau DURAÇÃO/> 24 semanas ESFORÇO 10-15 horas / semana CARREIRA Analista de negócios, analista de dados, arquiteto de dados, administrador de dados, gerente de dados, cientista de dados O curso ensina estatísticas para análise de negócios, algoritmos de aprendizado de máquina, aprendizado profundo com TensorFlow e programação com Python. Ele irá ajudá-lo a explorar, analisar e interpretar diferentes tipos de dados./> Por que você deve seguir este curso/>Experiência ACADGILD/>O que você aprenderá neste curso/>Programação em Python e RPythonCondicional e loopsString e lista de objetosFunçõesManipulação de exceçãoProgramação de banco de dados * Sessões em R não estão ao vivo, mas auto-passadasWrangling de dadosLeitura de arquivos CSV, JSON, XML e HTML usando PythonNumPyBibliotecas esplêndidasDados de carregamento, limpeza, transformação, fusão e remodelaçãoEstatística e ProbabilidadeEstatísticas descritivasEstatística inferencialTestando hipótesesConceitos estatísticos em PythonModelos de Aprendizado de Máquinas com PythonConstruindo modelos usando algoritmosRegressão linear e logísticaÁrvores de decisãoSuporte máquinas vetoriais (SVMs)Florestas aleatóriasXGBoostVizinho mais próximoAnálise do componente principalAnálise de texto e previsão de séries temporaisAprendizado profundo usando TensorFlowIntrodução ao aprendizado profundoCompreender a rede neural através do TensorFlowConvoluçãoVisualização de dados usando Matplotlib e TableauVisualizações interativas com Matplotlib,Visualização de dados usando TableauPainel de quadro e storyboardIntegração de Tableau e R Sessões no Tableau não estão ao vivo, mas auto-passadasManipulação de grandes dados com SparkIntrodução aos grandes dadosRDD's in Spark, quadros de dadosSpark streaming, MLib [-] Ler Mais Leia mais em português Microsoft MCSA - Windows 7 (70-680, 70-685, 70-686), com laboratórios vivos E-Careers Online Inscrições abertas Reino Unido UK Online Slough Comece sua busca de novas oportunidades na indústria de TI, ganhando o conhecimento de um dos nomes mais reconhecidos do mundo. Este curso lhe dará uma compreensão profunda do sistema operacional Windows 7 e permite que você configurar, gerenciar, apoiar e manter o sistema após a conclusão, preparando-o para os exames oficiais. [+] Quais são os objetivos deste curso? Este curso irá preparar plenamente os alunos para os três respectivos exames de módulos que fazem a qualificação MCSA Windows 7. Ele vai ajudar a demonstrar os conhecimentos e habilidades no trabalho com Windows 7 e validar a sua capacidade de apoiar os usuários finais, mantendo sistema e dispositivos móveis. Labs vivas são incluídas neste pacote e são vistos como um recurso de aprendizagem essencial para estudantes, uma vez que lhes permite testar seus conhecimentos e habilidades em exercícios práticos e ambientes sem a necessidade de investir em um laboratório de teste caro do seu próprio. Microsoft 70-680: Configurando o Windows 7... [-] Ler Mais Leia mais em português Formação CIW especialista em perl (1d0-437) E-Careers Online Meio Período Inscrições abertas Reino Unido UK Online Slough Saiba como utilizar plenamente as características da linguagem de programação Perl no desenvolvimento de aplicações web com este curso de CIW. [+] Quais são os objetivos deste curso? Este curso irá ajudar os programadores de todos os níveis se familiarizar com todas as funções que a linguagem de programação Perl tem para oferecer. fundamentos linguagem Perl, incluindo sintaxe, expressões regulares e tipos de dados.
     scripting servidor, com foco na linguagem Perl.
     desenvolvimento de código Perl incluindo o acesso e manipulação de arquivos de entrada e saída.
     Implementar sites, incluindo conectividade de banco de dados e técnicas de depuração.
     Melhorar e manter sites baseados em hipertexto.
     Entenda como depurar Perl
     Perl Object-Oriented
     conectividade de banco de dados e Perl
... [-] Ler Mais Leia mais em português Formação especializada perl CIW com exame (1d0-437) E-Careers Online Meio Período Inscrições abertas Reino Unido UK Online Slough Leve o seu conhecimento da linguagem de programação Perl-se a um nível de mestria com este curso CIW Perl Specialist e provar suas habilidades de trabalhar com a ferramenta de desenvolvimento de aplicativos web com a certificação oficial. [+] Quais são os objetivos deste curso? O curso será executado alunos através das funções de Perl, que é uma das linguagens de programação originais e totalmente prepará-los para seu exame 1D0-437. O exame tem um limite de tempo de 75 minutos, em que os candidatos têm 50 perguntas para responder. Para passar você deve conseguir uma marca da passagem mínima de 75%. Introdução ao Perl
     Os usos do interpretador Perl e entender como operar o intérprete.
     Compreender os conceitos de declarações, loops e expressões booleanas.
     Aprender a manipular strings usando expressões regulares e dados do programa store usando matrizes.
     Manipular dados com teclas e usar hash para organizar os dados.
     Use sub-rotinas para organizar o código para torná-lo mais lógica e mais fácil de depurar.
     Implementar técnicas de programação orientada a objetos usando Perl.
     Depuração Perl.
     Noções básicas de programação de banco de dados
... [-] Ler Mais Leia mais em português Curso de Imersão em Ciência de Dados General Assembly Campus Período integral 12 April 2019 EUA Nova York Atlanta Austin Boston Chicago Dallas Denver Los Angeles Santa Mônica Irvine Providence São Francisco San José Seattle Washington, D.C. Arlington Reino Unido Londres Hong Kong Cingapura Singapura Austrália Brisbane Melbourne Sydney USA Online +25 mais Aprenda as ferramentas e técnicas que você precisa para tomar melhores decisões através dos dados e aproveitar um trabalho em um dos campos mais procurados da tecnologia. [+] Torne-se um cientista de dados Aprenda as ferramentas e técnicas que você precisa para tomar melhores decisões através dos dados e aproveitar um trabalho em um dos campos mais procurados da tecnologia. Aprenda com especialistas Crie modelos preditivos aprendendo a discutir, analisar e visualizar dados da nossa equipe de instrutores profissionais de cientistas de dados. Ganhe experiência prática Desenvolva habilidades difíceis, como técnicas de Unix, Git, SQL, Python, aprendizagem de máquina e modelagem ao criar seus próprios projetos e aplicativos de dados. Ser contratado Aproveite a crescente demanda por dados e use a orientação e os recursos dos nossos treinadores de carreira internos para ajudá-lo a encontrar o trabalho.... [-] Ler Mais Leia mais em português Seguinte » ACADEMICCOURSES.COM.BR Link para esta página Fale conosco Keystone Academic Solutions Termos e condições de uso Privacidade Mapa do Site StudentTests × Link to and share "Melhores Cursos em Ciência de Dados 2018/2019" Link to this page Link to Academiccourses.com.br start page Paste link in email or IM: Academiccourses.com.br logo No image HTML-code: Close