6 dicas para turbinar suas vendas online em tempos de crise - E-commerce Canaltech Loja Canaltech Loja Canaltech
Home Mercado E-commerce 6 dicas para turbinar suas vendas online em tempos de crise Por Colaborador externo por Gabriela Szprinc* Se o comércio dito tradicional vive tempos conturbados, o eletrônico está em expansão. Segundo pesquisa da BigData Corp. encomendada pelo PayPal Brasil e publicada no final de março, o e-commerce cresceu mais de 21% no Brasil, entre fevereiro de 2015 e fevereiro de 2016 - o País conta, atualmente, com mais de 550 mil sites que vendem algum tipo de item ao consumidor (veja a pesquisa aqui ). Ou seja, a competição está se acirrando. E, para garantir que seu site vai se dar bem nesse mercado, é fundamental ir além do simples "oferecer produtos e serviços de qualidade". Participe do nosso GRUPO CANALTECH DE DESCONTOS do Whatsapp e do Facebook e garanta sempre o menor preço em suas compras de produtos de tecnologia. Para facilitar a vida de quem se aventura no mundo virtual (principalmente em tempos de crise, quando fica mais difícil convencer o internauta a clicar no botão de compra), aí vão seis dicas fáceis de se colocar em prática, que podem atrair a atenção dos consumidores e lhe ajudar a construir uma carteira de clientes fiéis. 1. Invista em segurança. De acordo com recente pesquisa Ipsos/PayPal sobre comércio cross-border, 36% dos internautas temem por seus dados pessoais e bancários quando compram online. E 51% afirmam que o quesito segurança pode levá-los a comprar em sites fora do País. Por isso, tenha em vista, desde já, o certificado SSL para seu site - além de segurança, ele significa melhor posicionamento em buscas no Google. Para se tornar um portal sólido, lembre-se de que é preciso proporcionar segurança durante todo o processo de compra. 2. Otimize o checkout. Segundo recente estudo do Baymard Institute, as taxas de abandono de carrinho no mundo virtual podem chegar até os 68% - dependendo dos percalços que o cliente enfrenta entre a escolha do produto e o clique final de compra. Para diminuir esse risco, existem maneiras fáceis de agilizar seu processo de checkout. Uma delas é reduzir etapas na hora da compra - quanto menos cliques, melhor. Outras? Oferecer múltiplas opções de pagamento e não obrigar seus clientes a preencherem cadastros exaustivos. 3. Torne seu site responsivo. Esta talvez a mais importante das dicas aqui listadas. O comércio via tablet e smartphone cresce a cada dia - de acordo com pesquisa Ipsos/PayPal, cerca de 13% das compras online já são feitas via dispositivos móveis. Por isso, seu site tem de se adaptar a qualquer tela, do desktop ao celular. Isso aumentará muito suas chances de vender pela internet. 4. Atraia clientes com remarketing. Se alguma vez você já procurou produtos online e, mais tarde, viu propagandas daquele mesmo produto ou empresa em outro website, você já foi impactado por uma ação de remarketing. Existem vários tipos de remarketing à disposição no mercado. Então, invista nele, pois é uma forma fácil de reconquistar a atenção de clientes que demonstraram interesse em seu estabelecimento na web. 5. Internacionalize suas vendas. Mais e mais consumidores fazem compras em sites fora de seu próprio país. Por isso, descubra quais produtos brasileiros são mais vendidos para clientes externos e tente comercializar itens semelhantes para esses mercados em seu site. De acordo com pesquisa Ipsos/PayPal, o principal mercado para e-commerces nacionais é o México, seguido pela Índia. 6. Ofereça frete grátis. De acordo com recente estudo do WebShoppers, por causa da crise, o número de lojas que oferecem frete grátis no Brasil diminuiu drasticamente entre 2015 e 2016. E deve diminuir ainda mais. Ou seja, pode ser uma boa hora para investir nesse quesito como parte de sua campanha de marketing. Segundo pesquisa Ipsos/PayPal, 56% dos internautas se sentem mais encorajados a comprar em sites estrangeiros se a entrega for gratuita. E 28% simplesmente abandonam o carrinho ao deparar com custos de frete inesperados, de acordo com estudo realizado pela VWO eCommerce Survey. Uma boa prática é incentivar o cliente por meio de cotas de compras (por exemplo, "frete grátis em compras acima de R$ 50"). Em um mercado que cresce a cada estação, se tornar aliado de seus clientes - oferecendo-lhes praticidade, segurança, bons serviços e rapidez na hora de fechar negócio - é receita de boas vendas na internet. *Gabriela Szprinc é head de Pequenas e Médias Empresas (SMB) do PayPal Brasil Gostou dessa matéria? Inscreva seu email no Canaltech para receber atualizações diárias com as últimas notícias do mundo da tecnologia. Sua inscrição foi registrada. Obrigado! Comentários Notícias Últimas Notícias Mais Lidas Carreira Ver Tudo Cursos Empregos Ciência Ver Tudo Espaço Meio ambiente Robótica Saúde Entretenimento Ver Tudo Arte Bizarro Cinema Comportamento Curiosidades Esportes Livros Memes Música Quadrinhos Séries Virais Eventos Ver Tudo BGS Campus Party CES CIAB Computex E3 Futurecom GMIC Google I/O IFA MWC WWDC Games Ver Tudo Consoles eSports Jogos Mobile Jogos para PC Gestão Ver Tudo Business Intelligence Liderança Marketing Governo Infra Ver Tudo Big Data Computação na nuvem Data Center Telecom Virtualização Inovação Internet Ver Tudo Legislação Navegadores Pirataria Redes sociais Internet das Coisas Mercado Ver Tudo Bolsa de Valores Criptomoedas E-commerce Empreendedorismo Inteligência Artificial Jurídico Negócios Publicidade Resultados financeiros Startup Produtos Ver Tudo Acessórios Câmera Carros Casa conectada Conceito Desktop Drones E-reader Fone de Ouvido Gadgets Hardware Notebook Smartphone Smartwatch Tablet TV Wearable Segurança Ver Tudo Blockchain Espionagem Hacker Software Ver Tudo Android Antivírus Apps iOS Linux macOS Plugins RV-RA Utilitários Windows Windows Mobile Mais Conteúdos Análises Colunas Dicas Tutoriais O que é Vídeos Últimos Vídeos Mais Assistidos Playlists Produtos 5 Motivos Análise de Produto Comparativo Drop Test Eventos de Lançamento Hands-on Unboxing Eventos BGS 2017 Campus Party 2018 CES 2017 CIAB 2018 Computex 2016 E3 2016 Forum e-Commerce Brasil Futurecom 2017 GMIC Brasil IFA 2016 Intercon 2015 MWC 2018 Outros Eventos WWDC 2017 Quadros Caixotech Canaltech Entrevista Canaltech News Canaltech Responde Canaltech Startup CT Auto CT Inovação CT Pop Dica de App Dicas e Tutoriais Os melhores Plantão CT Porta 101 Top Tech Especiais Canaltech no Vale, a série Cloud Weekend Dell EMC World Especial Los Angeles 2013 Matérias Especiais Os 10 Axiomas da Carreira Canaltech en Español Podcasts Últimos Podcasts Mais Ouvidos Playlists Ver Tudo Canaltech Entrevista CT Beer Inc. Desvendando o Big Data Inovação² Podcast Canaltech Porta 101 Soudcloud Canaltech iTunes Canaltech RSS Podcast Canaltech Corporate Últimas Corporate Mais Lidas Colunas Carreira Ver Tudo Cursos Empregos Eventos Ver Tudo CES CIAB Computex Futurecom GMIC Google I/O IFA MWC Gestão Ver Tudo Business Intelligence Liderança Marketing Governo Infra Ver Tudo Big Data Computação na nuvem Data Center Telecom Virtualização Inovação Internet Ver Tudo Legislação Pirataria Redes sociais Internet das Coisas Mercado Ver Tudo Bolsa de Valores Criptomoedas E-commerce Empreendedorismo Inteligência Artificial Jurídico Negócios Publicidade Resultados financeiros Startup Produtos Ver Tudo Gadgets Hardware Notebook Smartphone Segurança Ver Tudo Blockchain Espionagem Hacker Software Ver Tudo RV-RA Windows Whitepaper Produtos Produtos Mais Procurados Ver Tudo iPhone X iPhone 8 iPhone 7 iPhone 6s Moto G5S Plus Moto G6 Moto G6 Play Moto G6 Plus Moto X4 Moto Z2 Play Galaxy J7 Prime 2 Galaxy J7 Pro Galaxy J5 Prime Galaxy J5 Pro Galaxy S7 Galaxy S7 Edge Galaxy S8 Galaxy S9 Galaxy A8 LG G7 ThinQ LG Q6+ LG K10 NOVO OnePlus 6 Huawei P20 Pro Galaxy A8+ Redmi Note 5 Redmi 5 Plus Empresas Mais Buscadas Ver Tudo Motorola Samsung Apple Huawei ASUS LG Xiaomi Google Sony OnePlus Facebook Mais Canaltech Extensão Chrome Loja Canaltech Prêmio Canaltech App Canaltech Android App Canaltech iOS Sobre o Canaltech Fale Conosco Trabalhe Conosco Anuncie Privacidade Canaltech 360 Site Parceiro do UOL Tecnologia © 2018 Canaltech search close