TRE-TO finaliza julgamento dos registros de candidaturas para as Eleições 2018 - JM NOTÍCIA
Noticias Brasil Destaque Mundo Política Tocantins Gospel Músicas Coluna Social Missões Brasil/Mundo Artigos Pesquisar terça-feira, 18 de setembro de 2018 Contato Sign in Bem-vindo! Faça login na sua conta seu nome de usuário Senha Forgot your password? Get help Password recovery Recuperar sua senha seu email Uma senha será enviada por e-mail para você. Noticias Todos Brasil Destaque Mundo Prefeitura de Gurupi abre inscrições para concurso da Secretaria Municipal de… Voto evangélico vai ser o grande divisor destas eleições, afirma mídia… “Vamos passar a ser o Estado dos empreendedores”, diz Amastha ao… UnirG conquista credenciamento de Universidade Política Tocantins Gospel Músicas Coluna Social Missões Brasil/Mundo Artigos JM NOTÍCIA TRE-TO finaliza julgamento dos registros de candidaturas para as Eleições 2018 Fpram analisados 360 pedidos de candidaturas Por JM Notícia - 18 de setembro de 2018 Compartilhar no Facebook Tweet no Twitter tweet Da Redação JM Notícia Tribunal Regional Eleitoral do Tocantins Mais uma etapa do processo eleitoral se encerrou nesta segunda-feira (17), com o cumprimento do prazo para o julgamento dos registros de candidaturas para as Eleições 2018 . Dos 360 processos que ingressaram no TRE-TO, 321 foram deferidos, 15 indeferimentos, 14 renúncias, 2 deferidos com recursos e 1 indeferido com Recurso para o Tribunal Superior Eleitoral (TSE) . Todos os 16 Demonstrativos de Regularidade de Atos Partidários (DRAP) foram finalizados e tiveram suas situações julgadas regulares. Nesta segunda-feira (17) também encerrou o prazo para a substituição de candidatos. Exceto no caso de falecimento de candidato, a substituição pode ser efetivada após essa data, observado, em qualquer situação, o prazo de até dez dias contados do fato ou da decisão judicial que deu origem à substituição. (Lei nº 9.504/97, art 13, §§ 1º e 3º. A Justiça Eleitoral ressalta que estes registros de substituição ainda correm em prazo legal e serão analisados. Esse ano, os registros de candidatura foram efetivados pelo Sistema CANDex e todo trâmite dos processos foi eletrônico, por meio do Sistema Processo Judicial Eletrônico (PJE). TAGS eleições 2018 TRE-TO Tribunal Regional Eleitoral do Tocantins COMPARTILHAR Facebook Twitter tweet JM Notícia https://www.jmnoticia.com.br ARTIGOS RELACIONADOS Vanda Monteiro intensifica campanha e reúne centenas de apoiadores na região sul de Palmas TRE defere registro de candidatura de Cláudia Lelis à Assembleia Legislativa Eduardo Gomes se compromete votar contra a privatização do Correios Prefeito de Pindorama e ex-prefeito de Natividade também aderem à campanha de Amastha Com recursos para obras importantes, Vicentinho sempre marcou presença em Gurupi Programa de Amastha usa reportagens jornalísticas para mostrar caos nos hospitais regionais do Estado Facebook JM Notícia Últimas Notícias Prefeitura de Gurupi abre inscrições para concurso da Secretaria Municipal de Infraestrutura Vanda Monteiro intensifica campanha e reúne centenas de apoiadores na região sul de Palmas TRE defere registro de candidatura de Cláudia Lelis à Assembleia Legislativa Milagre: Vídeo mostra mulher cadeirante sendo curada durante culto Veja Mais lida na semana Carlesse adquire caminhões e câmaras frias para fortalecer agricultura familiar Governo entrega 84 apartamentos do Minha Casa Minha Vida em Palmas Vereador Marilon intensifica apoio a campanha de Léo Barbosa e Mauro Carlesse Vanda Monteiro intensifica campanha e reúne centenas de apoiadores na região sul de Palmas Em entrevista ao JM, pastor Cláudio Duarte revela detalhes do período em que esteve com depressão e faz alerta No twitter Tweets de @jmnoticia Encontre-nos 108 Sul alameda 02 lote 4 Centro, Palmas - TO, 77001-014 Redação: jmnoticia@gmail.com © 2009-2016 | JM Notícia – notícias, música, vídeos, política e muito mais! - Contato: (63) 98401-5418 MAIS HISTÓRIAS Prefeitura de Gurupi abre inscrições para concurso da Secretaria Municipal de Infraestrutura