Saiba como receber com Mercado Pago
Processamos pagamentos online de compradores e vendedores - Mercado Pago Cadastre-se Ajuda Entre Crie a sua conta Chegar mais longe só depende de você Receba como quiser e venda sem limites. Comece agora mesmo Histórias de empreendedores Receba com a sua maquininha onde estiver Com o Point, receber com cartão de crédito e débito está literalmente em suas mãos. Conheça o Point Receba pagamentos no seu site Você poderá incluir botões de pagamento personalizados e transformar seu site em uma loja. Receba no seu site Peça o pagamento por chat ou redes sociais A conversa com um cliente pode ser uma venda. Use os nossos links de pagamento para receber na hora. Receba pelas redes sociais Ofereça os meios de pagamento preferidos dos seus clientes CARTÕES DE CRÉDITO Até 12 x visa master amex hipercard diners elo À VISTA NO BOLETO bolbradesco pec Só se preocupe em fazer a diferença Sem complicações técnicas Você não precisa de nenhum conhecimento especial para receber os seus pagamentos. Tudo no mesmo lugar As suas vendas são atualizadas em tempo real e você pode gerenciá-las em uma mesma lista. Você pode oferecer envios Sem custo adicional, além de ser um serviço ideal para que mais clientes escolham você. Estamos aqui para ajudar Temos uma equipe disponível para o que você precisar. Protegemos o seu dinheiro, sempre. Com o passar dos anos, nos tornamos especialistas em segurança e estamos apagando a fraude do mapa. Se tiver algum problema, protegemos você com o nosso Programa de Proteção ao Vendedor. Saiba mais sobre segurança Emitiremos uma tarifa de 4,99 % por cada pagamento que receber Você também pode oferecer parcelas sem acréscimo pelo tempo que quiser e absorver os custos desse parcelamento. Como você recebe os pagamentos 1 2 3 Na hora da venda Os seus clientes usam o seu meio de pagamento preferido. O dinheiro é creditado Você o recebe na sua conta do Mercado Pago. E fica disponível Alguns dias depois, você poderá retirá-lo para a sua conta bancária. Comece agora mesmo Eles superaram a si mesmos Tadeu Nogueira Junior DONO DA PENS AND DOLLS “O Mercado Pago foi a escolha óbvia por conta da facilidade que proporciona, tanto para a implantação quanto em todo o processo de venda.” Conoce su historia Alessandro Ferraz DIRETOR DA NEAF “O Mercado Pago facilitou o uso do boleto e o uso de dois cartões. Hoje, usar o Mercado Pago é uma necessidade.” Conoce su historia Jacqueline Vanessa da Silva FUNDADORA E CEO DA LOOK STORE “Após a vinda do Mercado Pago com o checkout transparente, aumentou a nossa conversão de vendas em mais de 40%.” Conoce su historia Rita Picone DONA DA X5 “O Mercado Pago supriu nossa deficiência no combate à fraude, é um parceiro financeiro e administra a nossa parte de vendas pela internet.” Conoce su historia Os melhores da América Latina confiam a nós os seus recebimentos Crescer só depende de você Comece agora mesmo Ajuda Contato comercial Termos e políticas Desenvolvedores Investor relations Copyright © 2018 MercadoPago.com Representações LTDA.