Política de Vendas Online da Starkey
0800 772 0654 Agende uma consulta International Locations Search Menu Página inicial Aparelhos auditivos Perda auditiva Ajude quem você ama Eventos Teste auditivo Política de Vendas pela Internet Aparelhos auditivos são dispositivos médicos e por isso, eles precisam ser prescritos e ajustados por alguém treinado e qualificado para isto. Comprar um aparelho auditivo sem uma consulta pessoalmente, ajuste professional e acompanhamentos posteriores pode resultar na aquisição de um aparelho auditivo ineficaz para sua perda, ou pior, danificar ainda mais a sua audição. Além disso, as consultas incluem um exame que pode destacar outras doenças sérias da saúde auditiva. Por estas razões, a Starkey Hearing Technologies não recomenda vendedores da internet, que venderão instrumentos para os clientes sem terem uma consulta pessoalmente e não fornecerá para estes vendedores. Sobre nós Starkey Hearing Foundation Uso & cuidado com aparelho auditivo Entre em contato conosco Internacional © 2007-2018 Starkey. Todos os direitos reservados. Política de vendas da internet Termos de privacidade Facebook Twitter YouTube