Quem são os Cientistas de Dados? | SAS
SAS | The Power to Know Fazer Logon Boas-vindas Editar o seu perfil Fazer logoff Brasil Outros Países Albania Argentina Australia Austria Belgium Bosnia & Herz. Brazil Canada Chile China Colombia Croatia Czech Republic Denmark Finland France Germany Greece Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Ireland Italy Japan Korea Luxembourg Macedonia Malaysia Mexico Middle East Montenegro Morocco Netherlands New Zealand Norway Peru Philippines Poland Portugal Romania Russia / CIS Saudi Arabia Serbia Singapore Slovakia Slovenia South Africa Spain Sweden Switzerland Taiwan Thailand Turkey Ukraine United Kingdom United States Contatos no Mundo Caso você não ache o seu país na lista, veja a lista mundial . Fale Conosco Buscar Soluções por Indústria Indústrias Automotive Banking Capital Markets Casinos Communications Consumer Goods Defense & Security Government Health Care Health Insurance High-Tech Manufacturing Higher Education Hotels Insurance Life Sciences Manufacturing Media Midsize Business Oil & Gas P-12 Education Retail Sports Travel & Transportation Utilities IOM used SAS to help thousands of Nepal earthquake victims. Watch the video SciSports is transforming the world's most popular sport by bringing AI to the pitch. Read the story Produtos Soluções AI & Machine Learning Advanced Analytics Internet of Things (IoT) Customer Intelligence Data Management Cloud Risk Management Fraud & Security Intelligence View all Solutions Produtos & Tecnologia Analytics Platform SAS Viya SAS Visual Analytics SAS Visual Data Mining & Machine Learning SAS Visual Forecasting SAS Visual Statistics SAS Model Manager SAS Detection & Investigation SAS Customer Intelligence 360 View all Products SAS for... SAS ® Viya ® Built for analytics innovation. Get details AI Solutions From SAS Embedded AI technologies can unlock new possibilities. Learn about AI solutions Suporte Base de Conhecimento Produtos e Soluções Requisitos de Sistema Centro de Instalação Referências de Terceiros Documentação Documentos Técnicos Amostras e Notas Áreas de Foco Suporte Reporte um Problema Atualizar um Chamado Verifique o status do chamado Security Bulletins Assistência de Licenças Acessar a Minha Software Account Downloads e Hot Fixes Vá para o support.sas.com Aprenda SAS Treinamento Tutoriais gratuitos Encontre um curso Primeiros passos com SAS E-Learning Academia SAS de Cientista de Dados Pergunte à um especialista Certificação Credenciais Registro para exame Pratica para exame Pacotes & Descontos Frequently Asked Questions Books Veja todos os livros Documentação gratuita de produtos Livros para iniciantes Livros de certificação SAS Trials, Demos & Free Software SAS Visual Analytics – Demo SAS Visual Statistics – Demo JMP – Trial SAS University Edition – Software gratuito para aprendizado Webinars White Papers SAS ® Analytics U Tudo o que você precisa saber sobre ensino e aprendizagem de SAS. Saiba mais Parceiros Find a Partner View all featured platinum and gold partners, or search our complete A-Z listing. Become a Partner Read about partner program levels, channel opportunities and how to apply. Sign in to PartnerNet Get training, marketing and membership resources for current partners. Platinum Partners Sobre o SAS Sobre o SAS Company Overview Vision & Mission What We Stand For Leadership Our Values Annual Report Responsabilidade Social Garantia de Segurança Carreiras Vagas Abertas Pessoas no SAS Estudantes no SAS Notícias Press Releases SAS na Mídia e-Newsletters Prêmios Opinião dos Especialistas Casos de Sucesso Por Empresa Por Indústria Por Segmento Por País Por Parceiro Todos os Casos Endereços SAS São Paulo - Edifício Pátio Victor Malzoni Av. Brg. Faria Lima, 3477 - 7º andar - Itaim Bibi 04538-133 - São Paulo - SP Fone: (11) 4501-5300 SAS Rio de Janeiro - Edifício Rio Sul Center Rua Lauro Muller, 116 - Sala 4304 - Botafogo 22290 160 - Rio de Janeiro/RJ Fone: (21) 4501-5550 SAS Brasília - Centro Empresarial Barão de Mauá SIG/ Sul Quadra 04 Lote 25 salas 118, 120 e 122 - 1º. Andar 70610 440 - Brasilia/DF Fone: (61) 4501-5600 Telefones Úteis Mapa da Matriz Fale Conosco Eventos Analytics Experience SAS Global Forum Webinars Cientistas de Dados Quem são, o que fazem e por que você quer ser um? Os cientistas de dados são uma nova geração de especialistas analíticos que possuem as habilidades técnicas para resolver problemas complexos – e a curiosidade para explorar quais problemas precisam ser resolvidos. Eles são parte matemáticos, parte cientistas da computação e parte observadores de tendências. E, como transitam entre os mundos dos negócios e da TI, eles são muito procurados e bem-remunerados. Quem não gostaria de ser um? Eles também são um sinal dos tempos. Os cientistas de dados não estavam sob muitos radares há uma década, mas sua popularidade repentina reflete como as empresas pensam hoje sobre big data . Essa massa desajeitada de informações não-estruturadas não pode mais ser ignorada e esquecida. É uma mina de ouro virtual que ajuda a aumentar a receita – contanto que exista alguém que a minere e descubra insights de negócios que ninguém pensou em procurar antes. De onde eles vieram? Muitos cientistas de dados começaram suas carreiras como estatísticos ou analistas de dados. Mas, à medida que o big data (e as tecnologias de armazenamento e processamento de big data, como o Hadoop ) começaram a crescer e evoluir, esses papéis também evoluíram. Os dados deixaram de ser uma reflexão tardia para a TI. Eles são uma informação fundamental que requer análise, curiosidade criativa e habilidade para traduzir ideias de alta tecnologia em novas maneiras de gerar lucro. O papel do cientista de dados também tem origens acadêmicas. Alguns anos atrás, as universidades começaram a perceber que os empregadores queriam programadores que soubessem trabalhar em equipe. Então, os professores ajustaram suas aulas para acomodar isso – e alguns programas, como o Institute for Advanced Analytics da North Carolina State University, se prepararam para produzir a próxima geração de cientistas de dados. Hoje, existem mais de 60 programas semelhantes em universidades dos EUA. “Meus dias podem ser muito parecidos, mas o trabalho pode variar com o tempo. Por algumas semanas eu poderia estar trabalhando em um projeto de mineração de texto, e depois disso eu poderia estar criando um modelo preditivo sobre o cliente. Entre essas atividades, estão as reuniões sobre analytics e como isso pode ajudar diferentes partes do negócio”. Alex Herrington Cientista de Dados para um grande varejista dos EUA Leia a história Kirk Borne, PhD, Cientista de Dados Sênior na Booz Allen Hamilton, comenta sobre o senso comum em pensar a ciência de dados como uma função de TI – e como os cientistas de dados podem fazer a diferença nesta nova era de dados maiores e mais complexos. Primeiros passos Torne-se um cientista de dados. Descubra como o SAS Academy for Data Science pode ajudá-lo. Baixe o SAS University Edition – um software SAS gratuito que permite você a usar o poder do analytics. Mais sobre cientistas de dados Conheça uma cientista de dados: Kristin Carney . Baixe o white paper Getting Value From Your Data Scientists . Funções típicas dos cientistas de dados Não há uma descrição definitiva quando se trata do trabalho de um cientista de dados. Mas aqui estão algumas tarefas que você provavelmente realizará: Coletar grandes quantidades de dados não-estruturados e transformá-los em um formato mais utilizável; Resolver problemas de negócios usando técnicas orientadas por dados; Trabalhar com uma variedade de linguagens de programação, incluindo SAS, R e Python; Ter uma sólida compreensão de estatística, incluindo testes e distribuições; Estar sempre atualizado sobre técnicas analíticas, como machine learning, deep learning e análise de texto; Comunicar e colaborar tanto com TI quanto com a gerência; Procurar por ordem e padrões nos dados, além de identificar tendências que podem ajudar no resultado financeiro de uma empresa. O que existe no cinto de utilidades de um cientista de dados? Esses termos e tecnologias são comumente usados por cientistas de dados: Visualização de dados : a apresentação de dados em um formato imagético ou gráfico, que possam ser facilmente analisados; Machine learning : um ramo da inteligência artificial baseado em algoritmos matemáticos e automação; Deep learning : uma área de pesquisa em machine learning que usa dados para modelar abstrações complexas; Reconhecimento de padrões : uma tecnologia que reconhece padrões em dados (geralmente de maneira intercambiável com machine learning); Data preparation : o processo de converter dados brutos em outro formato, para que eles possam ser consumidos mais facilmente; Análise de texto : o processo de examinar dados não-estruturados para obter insights importantes sobre o negócio. “Em um dia típico, faço um brainstorming e resolvo problemas ao responder perguntas com a minha equipe, reviso análises e recomendações concluídas por ela e participo de várias reuniões". Kristin Carney Cientista de Dados, World’s Foremost Bank Read the story Como você pode se tornar um cientista de dados? Se preparar para uma carreira em ciência de dados pode ser uma jogada inteligente. Você terá muitas oportunidades de emprego, além de trabalhar no campo da tecnologia com espaço para experimentação e criatividade. Então, qual é a sua estratégia? Se você é um estudante Escolher uma universidade que ofereça uma graduação em ciência de dados – ou ao menos um curso livre em ciência de dados e analytics – é um primeiro passo importante. A IESB, a FIA, o Centro Universitário Metodista Izabela Hendrix, a PUC Minas, a FGV e a USP são exemplos de universidades com aulas de ciência de dados. Se você é um profissional que quer mudar de carreira Embora a maioria dos cientistas de dados tenha experiência como estatísticos ou analistas de dados, outros vêm de campos não-técnicos, como administração ou economia. Como podem profissionais de origens tão diversas acabarem no mesmo campo? É importante analisar o que eles têm em comum: um jeito de resolver problemas, a capacidade de se comunicar bem e uma curiosidade insaciável sobre como as coisas funcionam. Saiba como o SAS Academy for Data Science fornece as ferramentas para se tornar um cientista de dados certificado. Além dessas qualidades, você também precisará de um conhecimento sólido em: Estatística e machine learning; Linguagens de codificação como SAS, R ou Python; Bancos de dados como MySQL e Postgres; Tecnologias de visualização de dados e criação de relatórios; Hadoop e MapReduce. Se você não quiser aprender isso tudo por si só, faça um curso on-line ou inscreva-se em um bootcamp. Então, fale com mais pessoas. Conecte-se a outros cientistas de dados da sua empresa ou encontre uma comunidade on-line . Eles fornecem informações privilegiadas sobre o que os cientistas de dados fazem – e onde você encontrará os melhores empregos. Quando uma empresa está pronta para contratar um cientista de dados? Antes de aceitar uma posição de cientista de dados, há algumas coisas sobre a organização que você deve avaliar: Ela lida com grandes quantidades de dados e tem problemas complexos que precisam de solução? As organizações que realmente precisam de cientistas de dados têm duas coisas em comum: elas gerenciam grandes quantidades de dados e enfrentam problemas sérios no dia-a-dia. Elas normalmente são de indústrias como financeira, governo e farmacêutica; Ela valoriza seus dados? A cultura de uma empresa impacta a decisão sobre se ela deve ou não contratar um cientista de dados. Existe nela um ambiente que favoreça análises? Há buy-in executivo? Se não, investir em um cientista de dados seria dinheiro indo pelo ralo; Ela está pronta para se transformar? Como cientista de dados, você espera ser levado a sério e parte disso implica em ver seu trabalho se concretizar. Você dedica seu tempo em descobrir maneiras pelas quais sua empresa pode funcionar melhor. Em resposta, uma empresa precisa estar pronta – e disposta – a seguir com os resultados de suas descobertas. Contratar um cientista de dados para orientar as decisões de negócios com base em dados pode ser um salto de fé para algumas organizações. Certifique-se de que o negócio para o qual você está trabalhando tenha a mentalidade certa – e esteja pronto para fazer algumas mudanças. “Eu trabalho para uma empresa ágil, o que requer que eu seja flexível e me adapte às circunstâncias. Na semana passada, por exemplo, eu estava fazendo várias tarefas, como melhorando as pontuações de recomendação, ajustando a integração com o sistema de gerenciamento de conteúdo operacional, criando novas variáveis transformadas com base no comportamento do consumidor a serem usadas para modelos de afinidade e fazendo algumas refatorações de relatórios de desempenho e de painéis analíticos existentes". Manuel-David Garcia Cientista de Dados para uma empresa de médio porte em Heidelberg, Alemanha Leia a história Tecnologias para cientistas de dados Quer mais insights? Gerenciamento de Dados Obtenha mais insights sobre gerenciamento de dados, incluindo artigos e pesquisas sobre tópicos importantes. Analytics Conecte-se com os mais recentes insights em inteligência analítica através de artigos relacionados e pesquisas. Marketing Explore insights de especialistas e influencers sobre uma variedade de tópicos atuais. Comece com o SAS Fale Conosco & Dúvidas Gerais Preços, Licenças e Pagamentos Teste Gratuitamente Treinamento Tutoriais Gratuitos Veja uma Demonstração Estudantes & Professores Suporte Acessibilidade Base de Conhecimento Certificação Comunidades de Usuários Documentação Livros do SAS Treinamento Insights & Tendências Analytics Big Data Business Intelligence Gerenciamento de Dados Fraude & Segurança Gestão de Risco Marketing Links Rápidos Blogs Carreiras Casos de Sucesso Eventos Webinars White Papers Vídeos Facebook Twitter LinkedIn YouTube Instagram Declaração de Privacidade | Termos de Uso | © SAS Institute Inc. All Rights Reserved Back to Top ×