CEFET oferece cursos em Ciência de Dados - LIneA
MENU MENU Início Sobre Ciência Projetos DES DESI INCT do e-Universo LSST SDSS III SDSS IV TNO Publicações Webinars Lunch Talks Teses e Dissertações Data Center Infraestrutura Monitoramento Calendário de eventos operacionais Data Center Status Serviços de Monitoramento Software Avaliações Descrição LIneA Documentation Projetos Estatística de Projeto LIneA Science Portal LIneA Science Server Quick Look Framework  (QLF) Quick Reduce (QR) Tech Talks Tutoriais Serviços Acesso à dados Acesso a Ferramentas Balsamiq (Restrito) DocDB (Restrito) Grammarly HelpDesk Lucidchart (Restrito) Mattermost (Restrito) Overleaf (Restrito) Repositório de Software (Restrito) Slack (Restrito) Trac Trello (Restrito) Twiki (Restrito) WebMail (Restrito) Download Request Download Request Form Download Requests Status Registro de Participantes Trac Reports Estatísticas Tickets 2018 Requests Of Deployment Production Failures Product classes Requests Software Installation/Packaging Requests Download and Registration of Catalogs E2E Bugs Eventos Calendário 2018 Eventos Organização Eventos Participação Divulgação Apresentações e Publicações Galeria de Imagens IT News LIneA na Mídia LIneA News Relatórios e Documentos Vídeos Noticias Colaboradores Afiliados Financiadores Fornecedores Galeria de fotos Instituições Patrocinadores Contatos Fale Conosco HelpDesk Oportunidades LIneA » Noticias CEFET oferece cursos em Ciência de Dados 21 de maio de 2018 | LIneA Na era de Big Data , saber analisar a grande avalanche de dados disponível hoje em dia e extrair informações relevantes é fundamental para a formação do cientista de dados. Duas áreas se destacam: Aprendizado de máquina e Mineração de Dados. O Aprendizado de máquina nos permite encontrar padrões nos dados, ajustar modelos, e fazer previsões. A mineração de dados aplica técnicas para reorganizar os dados, por exemplo, realizando classificações e agrupamentos, facilitando a extração da informação. O Programa de Pós-Graduação em Ciência da Computação do CEFET (link) vai oferecer cursos cobrindo essas duas áreas. Aprendizado de Máquina Professor responsável: Eduardo Bezerra ( http://eic.cefet-rj.br/~ebezerra ) Ementa em http://eic.cefet-rj.br/ppcic/index.php/disciplinas/#CIC1205 Horário das aulas: 5as-feiras, das 13h25min às 17h Dias planejados para as aulas das aulas: 24 de maio, 7, 14, 21, 28 de junho, 5, 26 de julho, 2, 9, 16, 23 de agosto. Mineração de Dados Professor responsável: Eduardo Ogasawara ( http://eic.cefet-rj.br/~eogasawara ) Ementa em http://eic.cefet-rj.br/ppcic/index.php/disciplinas/#CIC1213 Horário das aulas: 6as-feiras, das 14h20min às 17h55min Dias planejados para as aulas das aulas: 25 de maio, 8, 22, 29 de junho, 6, 27 de julho, 3, 10, 17, 24 de agosto. Os professores do CEFET são membros do INCT do e-Universo , que apoia participantes de grandes levantamentos astronômicos e tem entre as suas atividades a de contribuir para a formação de profissionais preparados para o mundo do Big Data. Em futuro próximo os vídeos destas aulas estarão disponibilizados no site do LIneA . Big Data Deixe um comentário Clique aqui para cancelar a resposta. Nome (campo obrigatório) e-Mail (não será publicado) (campo obrigatório) Website LIneA - Laboratório Interinstitucional de e-Astronomia Rua General José Cristino, 77 - Vasco da Gama - Rio de Janeiro - RJ - Brasil - 20921-400 (21) 3504-9165 - Mapa de Localização