3 dicas para aumentar suas vendas online | Endeavor Brasil Endeavor - Brasil Buscar
Minha Conta Meus Conteúdos Acessar Inspiração Conteúdos Vídeos Quem Apoiamos Políticas Públicas Quem Somos Inspiração Conteúdos Vídeos Quem Apoiamos Políticas Públicas Quem Somos Entrar Menu Entrar Qual o seu desafio? 3 dicas valiosas para aumentar suas vendas online Marketing Operações Vendas Artigos 12 de julho de 2015 Endeavor Brasil A Endeavor é a organização líder no apoio a empreendedores de alto impacto ao redor do mundo. Presente em mais de 30 países, e com 8 escritórios em diversas regiões do Brasil. Da logística ao seu plano de comunicação, confira dicas valiosas para aumentar suas vendas online O e-commerce veio para ficar e as vendas online ainda são uma grande oportunidade para PMEs. Dados do e-bit indicam que o setor teve crescimento de 24% e faturamento de mais de R$ 35,8 bilhões em 2014. Mais dados: o volume de pedidos feitos via internet chegou a 103,4 milhões, resultado 17% superior ao apresentado no ano anterior. O valor médio das compras foi de R$ 347, ante R$ 327 em 2013. Bastante coisa, não é? Pois é. E você está pensando: o que eu preciso fazer para conseguir uma fatia maior desse bolo, não é? De ricos a não tão ricos, todos compram pela internet –e cada vez mais. Dados indicam que, em 2014, consumidores de classes A e B representaram 62% do total das vendas online, enquanto as classes C e D corresponderam a 27%. Agora, um alerta: os seus compradores estão comprando cada vez mais em sites internacionais. Ao que parece, 4 em cada 10 consumidores do e-commerce já compraram na concorrência além mar (dos chineses, mais precisamente), compras que chegam a um montante de R$ 6,6 bilhões. Sim, mais ou menos 18% do faturamento do e-commerce no Brasil, 18% do seu bolo. Mas, o que é preciso para aumentar as vendas online? Simples: um bom site, preços competitivos, garantia de entrega, cumprimento de prazos, ou uma logística impecável. Mas, também é preciso ganhar a confiança do consumidor, e garantir que ele vá conseguir te encontrar na internet. Sua loja não estará à vista, como o varejo tradicional, o seu consumidor chegará até ela navegando na internet. A seguir separamos dicas para você pensar cada pilar do seu negócio e aumentar suas vendas online Vamos começar pela logística? Para um e-commerce dar certo você precisa de muito, mas muito mais do que apenas montar um site. Apesar de muitas lojas de e-c0mmerce terem realmente começado apenas com um site, e um computador no sofá de casa, dispensando quaisquer outros investimentos, a chave de sucesso de um e-commerce que começa a crescer é a operação. Ou seja: a logística é o coração do seu negócio . Quando o seu cliente escolhe comprar com você pela internet, ele está esperando de você muito mais do que apenas a mercadoria, é uma relação de confiança, e também muito frágil. Você precisa garantir para o seu cliente uma boa experiência de compra, sua marca precisa transmitir segurança e, claro, seus preços precisam ser bons. Qualquer deslize ou problema no percurso de entrega da mercadoria, ou até mesmo após a entrega, pode significar que você perdeu o cliente para sempre. O artigo Quer ter clientes mais felizes e satisfeitos? Comece pela gestão de estoque vai direto ao ponto. O texto traz o caso da Bebê Store, que passou por diferentes experiências em termos de gestão do estoque. O empreendedor percebeu que a logística era uma peça chave da sua operação, diretamente ligada ao sucesso do negócio. E apenas quando acertaram os ponteiros dessa etapa, a empresa deslanchou. Portanto, não vacile. E mais uma coisa: o seu papel não termina quando a mercadoria é entregue. Sua logística precisa prever quaisquer problemas que seu cliente venha a ter com o produto (como ele vir danificado, por exemplo). No vídeo a seguir, o diretor executivo da Escalena dá uma aula ferramenta para quem quer abrir um comércio digital no Brasil, passando por tópicos como valor de logística, risco de fraude, plataforma, entrega, sistema de pagamento e muitos outros. Vale a pena parar para assistir: Você precisa montar um site. Mas precisa ir além disso Bom, se você pretende fazer vendas online, precisa saber que seu site é muito importante, e que economizar com esse recurso pode custar a vida do seu negócio. Antes de mais nada, o seu site precisa ter uma boa arquitetura da informação . O que isso significa? Significa que ele será um site intuitivo, de fácil navegação, onde o cliente vai se sentir a vontade para ir e vir e encontrar todas as informações de que necessita, sem dúvidas e sem imprevistos. Arquitetura da informação é o que vai definir a hierarquia das informações dentro do seu site, e também qual o caminho que o consumidor fará até encontrar o que busca e conseguir finalizar a compra. Uma dica é contar com um profissional que entenda de UX (User Experience) no momento de montar sua loja virtual. Acredite, o olhar treinado desse profissional fará toda a diferença na vida do seu cliente. Seu site precisa atender aos critérios de SEO e você deve investir em uma estratégia forte de marketing digital Se você está na internet, não tem jeito, você precisa entender como funciona o mundo digital e trabalhar dentro das regras dele, isso significa que precisa fazer um trabalho de SEO (sigla para Search Engine Optimization), ter uma estratégia forte de marketing digital e investir em conteúdo relevante. Sabe quando você busca alguma palavra do Google e vem uma lista de resultados? É o SEO que vai determinar quem estará posicionado à frente de quem nessa lista . Ou seja, em primeiro lugar o seu site precisa ser desenvolvido de tal forma que o Google entenda do que ele trata (ou o que você vende). Mais um critério importante do Google: se o seu site é otimizado, ou seja, se ele funciona em aparelhos celulares. Sobre SEO, não vamos mentir, é um trabalho complexo, que demandará atenção diária, como a logística da sua empresa. Mas não tenha dúvidas de que é uma área muito estratégica para ajudar seus clientes a chegarem até você. O também Google vai avaliar do seu site relevância. Esse ponto é mais complicado, está relacionado àquilo que os outros falam dele. Há links ou conteúdos relacionados ao seu site circulando pelas redes sociais? O seu site precisa ser vivo, isso significa que é importante que você tenha também uma estratégia de marketing de conteúdo , com um blog por exemplo, e posts frequentes que sejam replicados nas redes sociais. O tipo de conteúdo que você vai veicular atrelado à sua marca também é decisivo . É por meio do conteúdo que você vai criar laços com seu consumidor. Então, sua empresa precisa ser revelante. É por meio do plano de comunicação que você poderá atingir os objetivos estabelecidos no – ora, veja – planejamento estratégico, ou de marketing do seu negócio. Aqui você encontra dicas importantes para fazer um bom plano de comunicação. Bom, crescer as vendas online não é uma tarefa simples, exige muito trabalho tanto para melhorar a operação logística da empresa e tornar preços mais competitivos, quanto no campo digital, por meio de uma estratégia de marketing digital que alie SEO à conteúdo relevante. Boa sorte! Leia mais: Estratégias e gestão de e-commerce Mais artigos sobre: Marketing Operações Vendas Artigos Varejo Online Validação Cadeia de Suprimentos Logística Marketing & Vendas Marketing Digital Planejamento de Demanda Planejamento de Vendas Gostou? Compartilhe No Twitter No Facebook No LinkedIn No WhatsApp Faça parte da maior rede de empreendedores de alto crescimento do país. Fique tranquilo, nós não enviamos emails indesejados. Veja mais conteúdos que podem te interessar $imagem_padrao Marketing A digitalização do varejo é o futuro do trade marketing $imagem_padrao Operações Vendas Customer Success: o desafio para sua empresa continuar a crescer $imagem_padrao Vendas Os caminhos para a abordagem eficiente de clientes B2B $imagem_padrao Vendas Máquina de Vendas: crie um processo previsível e escalável para crescer $imagem_padrao Marketing Tudo sobre Customer Success: 16 passos para implementar na sua empresa $imagem_padrao Vendas Quer vender bem? Então saiba exatamente o que o cliente precisa comprar Endeavor Brasil Somos uma organização global sem fins lucrativos com a missão de multiplicar o poder de transformação dos empreendedores. No Brasil desde 2000, promovemos um ambiente de negócios que estimula o crescimento e o impacto dos empreendedores à frente das Scale-ups, empresas de alto crescimento com modelo escalável e inovador. Mapa do Site Inspiração Conteúdo Vídeos Quem Apoiamos Políticas Públicas Recursos Programas Scale-up eBooks Ferramentas e Planilhas Check-up da sua Empresa Endeavor Quem Somos Trabalhe conosco Doe para a nossa causa Fale com a gente Siga nossas redes sociais Twitter Instagram Youtube Facebook linkedin RSS © 2018 Endeavor Brasil - Política de Privacidade e Termos de Uso Junte-se a mais de 150 mil empreendedores de impacto! Acesso livre e gratuito a todos os conteúdos Biblioteca pessoal de conteúdos salvos e favoritos Conteúdos personalizados para o seu desafio de crescimento Novidades sobre eventos e programas de aceleração Entrar na minha conta Criar minha conta Lembrar-me Esqueci minha senha Sou Empreendedor Quero receber e-mail com conteúdos e convites de parceiros da Endeavor Quero receber e-mail com conteúdos e convite de eventos da Endeavor