Introdução à Ciência de Dados - Prof. Christopher Souza
Prof. Christopher Souza Pesquisar o site Informações Pessoais Formação Agenda Contato Disciplinas Engenharia e Sistemas Ambientais Introdução à Computação Introdução à Ciência de Dados Introdução às Vazões Ambientais Introdução à Ciência de Dados Introdução à ciência de dados (veja página de Introdução à Computação) Conteúdo da página Material de Apoio Referências inspiradoras Plano de curso Sites de Apoio (↗) Pandas (↗) Numpy (↗) Kaggle: your home for data science (↗) The Open Source Data Science Masters Material de Apoio Apresentação do curso (↓) (↓) (↓) (↓) (↓) (↓) Pandas Cheat Sheets, com comandos básicos do Pandas (↗) Python for data science: essentials . Packt publishing, 2015.  ISBN 978-1-78528-042-9. Armazenamento de dados em Pandas em formato binário vs. JSON (↓) Outras referências GitHub Python Data Science Handbook: essentials tools for working with data. Jake VanderPlas . (↗) A Complete Tutorial to Learn Data Science with Python from Scratch . Kunal Jain . (↗) Data School . Grupo de discussão da disciplina Cadastre-se (googlegroups) Referências inspiradoras Artigos ( ↗ ) The Semantic Web: A new form of Web content that is meaningful to computers will unleash a revolution of new possibilities. 2001. Tim Berners-Lee, James Hendler and Ora Lassila . Scientific American 284 (5): 34-43. ( ↗ ) Web technologies for environmental Big Data. 2015. Claudia Vitolo, Yehia Elkhatibb, Dominik Reusserc, Christopher J. A. Macleodd, Wouter Buytaerta . Environmental Modelling & Software 63: 185-198 . ( ↗ ) Observations Data Model 2 - A community information model for spatially discrete Earth observations . 2016. Jeffery S. Horsburgh, Anthony K. Aufdenkampe, Emilio Mayorga, Kerstin A. Lehnert, Leslie Hsu, Lulin Song, Amber Spackman Jones, Sara G. Damiano, David G. Tarboton, David Valentine, Ilya Zaslavsky, Tom Whitenack . Environmental Modelling & Software 79: 55-74 . Plano de curso (Clique nos eventos para ver descrição) Sign in | Recent Site Activity | Report Abuse | Print Page | Powered By Google Sites