Engenharia de vendas online - E-commerce
Skip to content INÍCIO CURSOS PRESENCIAIS Como Montar Uma Loja Virtual Curso de Marketing Digital Curso de Redes Sociais Curso de Facebook Marketing Curso de Facebook Ads Curso de SEO – Otimização de Sites Curso de Google Ads Curso de Google Analytics Curso de Criação de Blogs CURSOS ONLINE Curso de E-commerce Online Curso de Marketing Digital Online Curso de Redes Sociais Online Curso de Facebook Marketing Online Curso de Facebook Ads Online Curso de SEO Online Curso de Google Analytics Online Curso de LinkedIn Curso de Google AdSense Online BLOG CONTATO Buscar resultados para: Engenharia de vendas online Engenharia de vendas online Engenharia de vendas online Em um projeto de e-commerce a engenharia de vendas online nem sempre tem a devida atenção, mas essa é uma etapa fundamental de qualquer operação de comércio eletrônico . Não que seja um bicho de sete cabeças e que não possa ser resolvida por qualquer pessoa que tenha feito um bom curso de administração de empresas. A coordenação de processos de logística, tanto de entrega como no armazenamento e despacho, é uma tarefa inerente a qualquer negócio, e no e-commerce não é diferente. O grande segredo da engenharia de vendas online é conseguir uma integração tal entre os processos, que possibilite um fluxo rápido e eficiente dos pedidos, visando o melhor padrão de atendimento possível em uma loja virtual , um dos principais diferenciais neste segmento. Em nosso curso de e-commerce chama atenção para isso logo no início do treinamento, já que a questão essa é uma ferramenta fundamental para o sucesso de uma operação de e-commerce . Engenharia de vendas online e sua real importância para o e-commerce Qual o segredo da engenharia de vendas online Não adianta tentar mistificar a coisa, o segredo da engenharia de vendas online reside em um bom planejamento e do conhecimento do mercado. Durante a etapa de elaboração do plano de negócios para seu e-commerce , é necessário definir de maneira clara, quais são os elementos da cadeia de suprimentos do e-commerce e de logística de entrega para que todo o processo ocorra sem chances de ocorrência de gargalos que possam prejudicar a eficiência e consequentemente a imagem da loja virtual . Se no mundo físico a engenharia de vendas merece toda atenção do mundo, no mundo online não é diferente. Vejamos então, quais são os fatores a serem considerados em seu e-commerce. Fatores determinantes de uma boa engenharia de vendas online: Parcerias bem consolidadas com fornecedores; Sistemas de administração de estoques eficientes; Integração entre a plataforma de e-commerce e sistemas de gestão de estoques; Sistema de entrega eficiente, fundamental na engenharia de vendas online; Transparência do processo de entrega para os clientes do e-commerce Boa estrutura de logística reversa. Como você pode ver, são questões simples e inerentes a qualquer operação comercial, seja ela física ou online . Engenharia de vendas online significa planejamento Quando insisto em planejamento no e-commerce em meus cursos e palestras, sei do que estou falando. Nos mais de dez anos que atuo neste mercado, já vi projetos incríveis desmoronarem por falta de planejamento e as estatísticas revelam que a taxa de mortalidade de empresas que iniciam no e-commerce é inversamente proporcional ao grau de tempo gasto no planejamento de sua implementação e operação. Um projeto de e-commerce é muito mais que a simples criação de uma loja virtual, que a bem da verdade, é a etapa final. Não se assuste com o dragão que volta e meia é pintado nesta área. Engenharia de vendas online é simplesmente uma questão de planejamento estratégico. Engenharia de vendas online 5 (100%) 1 voto 2018-06-27T12:20:09+00:00 By Curso de E-commerce | Categories: Empreendedorismo , Logística no E-Commerce | Tags: Comércio Eletrônico , E-commerce , Logística , Loja Virtual , Lojas Virtuais , Planejamento no E-commerce , Varejo Eletrônico , Varejo Online | Gostou desse conteúdo? Então compartilhe em suas redes sociais Facebook Twitter Linkedin Google+ Pinterest Email Postagens Relacionadas Deixar Um Comentário Cancelar resposta Comentário Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment. PESQUISAR NO SITE Buscar resultados para: Serviços Cursos Presenciais Cursos Online Boletim Informativo Mapa do Site Informações Equipe Certificação Termos de Uso Privacidade Pensando em Você Nossos Diferenciais Como Funcionam os Cursos Online Testes Online Localização e Acesso Pesquisar no Site Buscar resultados para: Termo de Prestação do Serviço Curso de E-commerce - Telefone (21) 3415-0911 Av. das Américas, 5001, Barra da Tijuca , Rio de Janeiro , RJ - Brasil Copyright 2018 - Todos os Direitos reservados - www.CursoDeEcommerce.com.br Facebook Twitter error: Content is protected !!