Nuvem Shop - Crie sua loja virtual e venda pela internet Nuvem Shop - Crie sua loja virtual Nuvem Shop - Crie sua loja virtual
voltar Por canal Loja virtual Vender pelo Facebook Vender pelo Instagram Por segmento Roupa e acessórios Saúde e beleza Roupa de bebês e crianças Móveis e decoração Por objetivo Começar negócio Aumentar vendas Posicionar marca Otimizar gestão Menu Recursos Preços Soluções Aprender sobre ecommerce Criar loja virtual Acessar minha loja Menu Recursos Soluções Por canal Loja virtual Vender pelo Facebook Vender pelo Instagram Por segmento Roupa e acessórios Saúde e beleza Roupa de bebês e crianças Móveis e decoração Por objetivo Começar negócio Aumentar vendas Posicionar marca Otimizar gestão Preços Aprender sobre ecommerce Acessar minha loja Acessar minha loja Acessar minha loja Acessar minha loja Menu Crie sua loja virtual e venda pela internet Planos a partir de R$ 29/mês. Teste 15 dias grátis. Criar loja virtual Nome da sua marca Seu e-mail Uma senha Criar loja virtual Ao me registrar, declaro que aceito os termos e condições e as políticas de privacidade da Nuvem Shop. Ganhe autonomia em seu negócio com sua própria loja virtual. Aumente suas vendas e conquiste novos clientes vendendo pela internet. Junte-se a mais de 500.000 lojas criadas na América Latina Um layout exclusivo para sua marca Conte com uma loja virtual profissional com um layout que reflita a imagem da sua marca. Personalize um de nossos temas e crie um layout totalmente a medida para mostrar seus produtos. Mais sobre layouts Um ponto de gestão para seu negócio Use a Nuvem Shop para administrar todas as suas vendas online. Venda através da sua loja online, nas redes sociais e Marketplaces , gerenciando os pedidos, pagamentos e envio de um só lugar Mais sobre otimizar gestão Gerencie seu negócio pelo celular Baixe o aplicativo da Nuvem Shop e administre sua loja virtual de onde estiver. "Independente do setor e do tipo de investimento, um e-commerce tem que existir . Eu acho que uma empresa hoje sem um e-commerce na verdade não pode nem ser considerado uma empresa completa." Igor | O.W.L Store "As pessoas adoravam meu produto mas elas não sabiam da minha marca, a única maneira de reverter isso era criar minha marca e investir no site , e o que a gente sentiu mais facilidade foi na Nuvem Shop." José Neto | Muskinha Inspire-se com mais histórias de nossos clientes Ver mais histórias de sucesso Planos a partir de R$ 29 por mês. Venda pela internet com uma loja virtual profissional. Sem a necessidade de investimento inicial ou contrato de permanência. Ver todos os planos Atendimento ao cliente Central de Atendimento Nuvem Comunidade Nuvem Perguntas frequentes Fale Conosco contato@nuvemshop.com.br Educação Universidade do Ecommerce Blog E-books Ferramentas Loja de Layouts Loja de Aplicativos Banners grátis Especialistas Nuvem Institucional Mídia Eventos Seja um parceiro Trabalhe conosco Melhor plataforma de e-commerce de 2017 2007 - 2018 © Nuvem Shop - Todos os direitos reservados. Termos e condições . Políticas de privacidade . × Nome da sua marca Seu e-mail Uma senha Criar loja virtual Ao me registrar, declaro que aceito os termos e condições e as políticas de privacidade da Nuvem Shop. Teste por 15 dias grátis e profissionalize a sua marca.