10 fatores para o sucesso nas vendas online - SEBRAE MERCADOS
Estudos e Pesquisas Fatores-chave de Sucesso Perguntas & Respostas Portal do Sebrae Login Escolha um tema SEGMENTOS Moda Acessórios Calçados Roupas Turismo Ecoturismo e Aventura Meios de Hospedagem Turismo Fruticultura Construção Civil Metal Mecânico Artesanato Agronegócio Alimentos e Bebidas Energia e Combustível Flores e Plantas Alimentação fora do lar Bares e Restaurantes Buffet e Refeições Coletivas Sucos e Sorvetes Automotivo Beleza Salão de Beleza Perfumaria Cosméticos Estética Casa e Escritório Economia Criativa Educação Estudos Fique Por Dentro Madeira e Móveis Mercado Internacional Minimercados Negócios Digitais Química e Plásticos Saúde e Bem Estar Transporte NEGÓCIOS Marketing Boas Práticas Certificações e Normas Comunicação Consumidor Distribuição e Comercialização SEBRAE Marketing Início » Marketing Digital » 10 fatores para o sucesso nas vendas online 10 fatores para o sucesso nas vendas online Sebrae Agronegócios 0 Comentários O comércio eletrônico é um espaço virtual no qual produtos e serviços são ofertados aos clientes por meio da internet em lojas virtuais. Apresentando-se como uma ótima oportunidade de negócios para empresas já consolidadas e também para quem está começando um negócio ou quer expandir as vendas. Entretanto, para vender, não importa qual seja o negócio, é preciso satisfazer o cliente. Na internet, a lógica é a mesma. No entanto, devido a particularidades do universo online, é preciso estar atento a fatores-chave de sucesso. Caso contrário, por maior que seja o esforço, as vendas na web podem não decolar. Fique atento aos 10 fatores listados pelo Sebrae: 1-Estar preparado para entrar na internet Antes de dar o primeiro passo, é preciso entender o que está por trás de um e-commerce: quais investimentos são necessários; quem são os parceiros, fornecedores, clientes e concorrentes; como será a estratégia de marketing. Para isso, é necessário elaborar um Plano de Negócios, que reduzirá as chances de fracasso e testará a viabilidade do projeto. 2-Ter um site 100% funcional e de ótima navegabilidade Tudo que estiver disponível no site deve funcionar da melhor forma possível. O cliente precisa ter facilidades ao entrar na loja (usabilidade). Caso contrário, ele desiste em um clique e dificilmente voltará. Os problemas mais comuns são: site lento, imagens muito pequenas, grande quantidade de anúncios, pouco contraste entre fundo da página e cor da letra inadequada. Para não ter problemas como os citados acima é fundamental obter a ajuda de profissionais qualificados na criação e manutenção de lojas virtuais. 3-Ser verdadeiro e legal Não prometa aquilo que não puder cumprir e procure não deixar o cliente confuso com as informações do site, principalmente com relação aos aspectos de entrega e características dos produtos. Isso dará confiabilidade ao site e poderá ser fator decisivo de compra. Já em termos legais, o empreendimento deve alinhar-se às regras obrigatórias para funcionamento de lojas virtuais (nome, CNPJ, atendimento ao cliente etc.). Confira as novas regras para o e-commerce. 4-Ter obsessão pela logística Não existe contato físico na compra pela web, e isso gera uma grande expectativa no cliente para receber a mercadoria. O tempo de espera deve ser igual ou menor que o prazo acordado no site. E a mercadoria tem que chegar impecavelmente embalada e sem danos. 5-Oferecer multicanais ao cliente É necessário estar presente nas redes sociais, ter um chat ou um e-mail específico para o atendimento ao cliente, colocar o número de telefone bem visível no site. Se o empreendimento não tiver um site ou o empreendedor ainda não sabe como criá-lo, é bom avaliar possibilidades de inserção em Market Places, isto é, em locais virtuais para negociações de comércio eletrônico. Avaliar a possibilidade de criar um blog, sobretudo se estiver em um mercado de nicho em que conteúdos sejam influenciadores de compra, é uma boa ação. É muito importante facilitar ao máximo o acesso do cliente ao negócio, pois o comprador pode sentir a necessidade de contatar a loja antes, durante e depois da compra. 6-Montar uma equipe preparada e bem treinada Para cuidar do conteúdo, do design, de questões relacionadas à tecnologia da informação e ao marketing. Todos esses profissionais devem conversar, interagir, se integrar, para que se alcance êxito no trabalho que cada um executa. 7-Anunciar Uma boa maneira é começar fazendo testes com pequenos investimentos e medindo os resultados (verificar se houve aumento de cliques, de visitas e de vendas). Há muitas maneiras de fazer anúncios na internet: por links patrocinados em mecanismos de busca ou pelas mídias sociais. Em todos esses formatos de anúncio, o mais comum é pagar por clique. 8-Investir em SEO (Search Engine Optimization) A tradução do termo, Otimização para Mecanismos de Buscas, já diz muito. O trabalho de SEO é otimizar um site e direcionar os motores de busca para dar destaque ao conteúdo. Hoje, os sites de busca são a principal fonte de procura de informações pelos que navegam na web. Portanto, ter um site bem posicionado nesses buscadores é fundamental para ser visto. O trabalho de SEO é lento e deve ser ininterrupto e detalhado para gerar resultados relevantes. Quando bem-feito, gera maior visibilidade para o negócio e diminui a necessidade de investimentos em anúncios. 9-Ter um site seguro Há diversas empresas que oferecem serviço de proteção ao site, análise de vulnerabilidades e bloqueio de ataques para garantir operações seguras. É preciso avaliar a solução ideal para o porte do negócio, mas não se pode deixar de garantir segurança ao cliente no momento da compra, pois este é um dos fatores mais determinantes de compra no mercado digital. Ressaltamos novamente a importância de um profissional no desenvolvimento de lojas virtuais para este processo. 10-Investir na gestão do negócio Depois que o cliente clica no botão comprar, no site de uma loja virtual, se inicia uma complexa operação, que inclui logística, gerenciamento de pedidos, estoque, relatórios, faturamento, entre outros. O Back Office (“a parte de trás do balcão”) representa a estrutura física completa nos bastidores do website de uma loja virtual e é fundamental gerenciá-lo para garantir que o produto adquirido pelo cliente seja entregue de acordo com as especificações e o prazo combinado. Obtenha mais informações sobre as tendências, evoluções e mudanças do e-commerce no relatório da WebShoppers. Assista também ao vídeo “10 Dicas para E-commerce” no Canal do Sebrae no Youtube. Veja mais matérias com oportunidades de negócios como está no site do Sebrae Mercados . e-commerce lojas virtuais Oportunidade de Negócios Sebrae mercados vendas online Deixe um comentário Cancel Reply Your email address will not be published. Required fields are marked * Name * Email * Website Adicione um novo comentário Comentar ARTIGOS RELACIONADOS Quanto custa um e-commerce? Pensou em investir em um e-Commerce, mas não sabe quanto custará? Então o guia feito pelo Sebrae/SP é perfeito para […] Tributação no e-commerce. Veja perguntas e respostas Para auxiliar o microempreendedor individual (MEI) e a micro e pequena empresa (MPE) em suas empreitadas nos negócios virtuais, este […] Boletim – Como usar o Mercado Livre para promoção de vendas O Sebrae desenvolveu uma série de boletins de inteligências com análises de dezenas de canais digitais que podem ajudar os […] Dicas indispensáveis para uma loja virtual – Cap. 9 Capítulo 9: E-MAIL, CRM E SAC   O marketing direto é uma disciplina fundamental para contribuir com vendas […]