Mestrado em Economia e Negócios - Especialização em Ciência de Dados e Análise de Marketing, Rotterdam, Reino dos Países Baixos 2018/2019
Português Login para alunos Inscreva-se grátis Toggle navigation Toggle search Mestrado em Ciências (MSc) Mestrado em Ciências (MSc) Mestrados Mestrado em Ciências (MSc) Mestrados Mestrado em Humanidades (MA) Cursos Cursos graduados online Universidades Student sign in Inscreva-se grátis Línguas Graus Link para esta página Mestrado em Ciências (MSc) Ciência da computação Mestrado em Economia e Negócios - Especialização em Ciência de Dados e Análise de Marketing Peça informação grátis de Erasmus School of Economics - Erasmus University Rotterdam Mestrado em Economia e Negócios - Especialização em Ciência de Dados e Análise de Marketing Erasmus School of Economics - Erasmus University Rotterdam Descrição do Programa Duração e Preço Perguntas Frequentes/Respostas Descrição do Programa Leia a descrição oficial Mestrado em Economia e Negócios - Especialização em Ciência de Dados e Análise de Marketing Erasmus School of Economics - Erasmus University Rotterdam Mestrado em Economia e Negócios - Especialização em Ciência de Dados e Análise de Marketing Teoria e prática da ciência da computação, marketing, economia e estatística Empresas e organizações modernas estão cada vez mais envolvidas na coleta e processamento de grandes quantidades de dados de clientes e operações. Os dados (grandes) resultantes são cada vez mais vistos como um recurso importante para as empresas. No programa Data Science e Marketing Analytics, os alunos concentram-se nas ferramentas e habilidades necessárias para analisar esses (grandes) dados em empresas modernas e transformá-los em insights significativos. Em particular, Data Science e Marketing Analytics combina teoria e prática da ciência da computação, marketing, economia e estatística, de tal forma que o potencial do Big Data pode ser explorado com sucesso para criar maior valor para os consumidores e empresas. Carreiras A ciência de dados foi apelidada de a carreira mais sexy do século 21, de acordo com a Harvard Business Review. Dada a crescente conscientização das possibilidades de explorar a ciência de dados para análise de marketing nos negócios, espera-se que as habilidades de ciência de dados adquiridas durante o programa Data Science e Marketing Analytics forneçam aos graduados excelentes perspectivas de emprego. De acordo com Trevor Hastie, o professor de estatística da Universidade de Stanford, John A. Overdeck, tudo é bastante óbvio: “O Big Data está em toda parte - impulsiona a pesquisa na web, publicidade na web e finanças quantitativas, para citar algumas indústrias. A ciência de dados desempenha um papel fundamental nesta nova economia. Com a sua forte história na modelagem de dados, a Erasmus School of Economics está preparada para treinar uma nova geração de cientistas de dados. ” Portanto, espera-se que os graduados em Data Science e Marketing Analytics tenham muitas oportunidades de trabalho em vários setores da economia, como varejo (online), serviços financeiros, consultoria e saúde. Por exemplo, muitas empresas e organizações estão configurando ou expandindo as unidades de análise de negócios / análise de clientes / análise de marketing. A combinação de conhecimento de marketing e econômico com habilidades em ciência de dados será de grande valor para nossos graduados e para as empresas que os contratam. “Muitas grandes empresas usam técnicas de aprendizado de máquina para reconhecer padrões e prever. Este assunto me preparou para aplicar as técnicas aprendidas na prática. ” Currículo Ações iguais de cursos de Data Science e Marketing O currículo da especialização em mestrado Data Science e Marketing Analytics consiste em partes aproximadamente iguais dos cursos de ciência de dados e marketing. Bloco 1 O programa começa com o curso “Introdução à programação” e o curso “Business analytics”. Estes dois cursos são complementados pelo curso “Tomada de Decisão de Marketing Estratégico” para introduzir técnicas estatísticas comumente usadas em Marketing. Bloco 2 No segundo bloco, os estudantes fazem o seminário Data Science. Neste seminário, a metodologia de aprendizado de máquina de última geração é apresentada junto com as habilidades essenciais de preparação e coleta de dados para conduzir análises valiosas. O seminário coloca uma forte ênfase na aplicação dos métodos em 'R' em vez de se concentrar na teoria estatística subjacente. Os alunos devem participar ativamente do seminário por meio de apresentações, relatórios escritos, discussões em grupo e projetos aplicados, nos quais as técnicas de aprendizado de máquina são aplicadas a casos do mundo real. A participação bem-sucedida no seminário permite que os alunos coletem e processem estruturas de dados complexas selecionando e executando as ferramentas apropriadas. Bloco 3 No terceiro bloco, os alunos escolhem, dependendo de suas metas e preferências pessoais, um seminário de marketing focado em análise de clientes, gerenciamento de relacionamento com o cliente, dinâmica do canal do consumidor ou gerenciamento e transporte da cadeia de suprimentos. Bloco 4: Teses e disciplinas eletivas No bloco quatro, os alunos começam a trabalhar em suas teses enquanto completam um curso eletivo em marketing ou economia e um curso final de ciência de dados: “Marketing avançado e análise de mídia”. Neste curso, é apresentada uma visão geral dos mais recentes e avançados métodos de aprendizado de máquina, com ênfase na previsão de marketing (como vendas, comunicações, uso etc.). Mais uma vez, o foco neste curso será a aplicação e não o rigor matemático / estatístico. Custo € 2.060 estudantes da EEA / UE * € 14.700 estudantes não pertencentes ao EEE / UE ** * Esta é a taxa de matrícula legal para estudantes holandeses, estudantes de outro país dentro da Área Econômica Européia (EEA), União Européia (UE), Suíça e Suriname, que satisfaçam as condições estatutárias. ** Esta é a taxa de matrícula institucional para os estudantes para os quais a taxa de anuidade estatutária não se aplica. Você tem que pagar a taxa institucional se você: não tem nacionalidade da UE, do EEE, da Suíça ou do Suriname. Terminei um programa holandês e quero seguir outro programa no mesmo nível. Esta escola oferece programas em: Inglês Última actualização September 5, 2018 Duração e Preço Este curso é No campus Data inicial Set. 2018 Duração 1 ano Tempo integral Preço 2,060 EUR Estudantes do EEE / UE; € 14.700 estudantes não pertencentes ao EEE / UE. Deadline Contactar Escola 1 August for ESE students Locations Dates Locations Reino dos Países Baixos - Rotterdam , South Holland Data inicial
                                            : Set. 2018 Prazo de inscrição Contactar Escola 1 August for ESE students Data de conclusão Contactar Escola Dates Set. 2018 Reino dos Países Baixos - Rotterdam , South Holland Prazo de inscrição Contactar Escola 1 August for ESE students Data de conclusão Contactar Escola Perguntas Frequentes/Respostas General Information Can you send me more information about this program? Program Dates When is the application deadline for this program? What is the start date for this program? What is the end date for this program? Fees & Prices How much does this program cost? Can I pay for this program in installments? Program Type & Duration Is this program available online? What is the duration of this program? Is this program offered part-time or full-time? Study Place Where is this school located? Where is the campus located? Funding What other funding options do you have for this program? How to Apply What documents are required to apply to this program? What is the admission process for this program? Language In what language is this program taught? Other Other MASTER-MESTRADO.COM Link para esta página Contacte-nos Keystone Academic Solutions Termos e Condições Privacy Sitemap StudentTests × Link to and share "Mestrado em Economia e Negócios - Especialização em Ciência de Dados e Análise de Marketing, Rotterdam, Reino dos Países Baixos 2018/2019" Link to this page Link to Master-mestrado.com start page Paste link in email or IM: Master-mestrado.com logo Page image No image HTML-code: Close