Vendas online não param de crescer e são o caminho para o sucesso
Vendas online não param de crescer e são o caminho para o sucesso Assine O Diário Clube do Assinante Gráfica Versão Impressa MARINGÁ CULTURA PARANÁ POLÍTICA GERAL ECONOMIA ESPORTES BLOGS DFLASH CLASSIFICADOS CLASSIFICADOS IMÓVEIS VEÍCULOS EMPREGOS PRODUTOS Mais Seções Mais Seções ANIVERSÁRIO O DIÁRIO COLUNA TECNOLOGIA CADERNO ESPECIAL VARIEDADES VIVA SABOR MUNDO PLANO FEMININO POLÍCIA MUNDO INSANO EMPREGOS SAÚDE VEÍCULOS IMÓVEIS AGRIBUSINESS COPEL TELECOM/MARINGÁ WHATSAPP REDAÇÃO VIAGEM GUIA GUIA Shows e baladas Restaurantes Bares Cinema Arte e espetáculos Hotéis Motéis Tecnologia Vendas online não param de crescer e são o caminho para o sucesso / Imprimir Enviar por e-mail Comunicar erro Newsletter 08/11/2017 às 15:42 facebook twitter google+ email Últimas Notícias de Economia Rio Desembolsos do BNDES ainda têm queda de 10% no acumulado de janeiro a agosto Hannover Mercedes-Benz contrata mais 150 para MG, mas eleição impede novo reforço Brasília Termina a reunião de Análise de Mercado do Copom São Paulo Índice de inadimplência cai em agosto, mas atinge 61,5 milhões, diz Serasa São Paulo Indicador antecedente recua 0,3% em agosto ante julho, mostra FGV Mais Notícias Tecnologia Praxio lança solução Ponto Virtual para controle da jornada de trabalho dos motoristas Negócio Oportunidades e desafios é o tema da palestra do economista Eduardo Moreira, na próxima quinta-feira, dia 20, no Espaço Platina Tecnologia Creative Cópias: as boas práticas para o uso do notebook Tecnologia THE CONF chega à sua 2ª edição e espera reunir 600 participantes durante 2 dias para falar sobre programação Negócio SEAC-SC lança o selo "Serviços Sustentáveis" Negócio Mercado de reparação automotiva segue aquecido no Brasil Ao contrário do varejo físico, que teve quase 108 mil lojas fechadas o ano passado, um número de quase 300 por dia, de acordo com dados da pesquisa Webshoppers 2017, o E-commerce, que é o mercado de vendas online, não parou de crescer, tendo registrado um aumento de 11% nos negócios. No primeiro semestre desse ano, o número de e-consumidores ativos registrou uma expressiva expansão de 10,3% e, segundo a pesquisa, os três setores que mais faturaram foram: moda e acessórios; saúde, cosméticos e perfumaria; e casa e decoração. A Black Friday, por exemplo, é a data sazonal mais aguardada do ano para o comércio, conhecida por impulsionar as vendas, principalmente as virtuais. O ano passado faturamento total nessa data, de acordo com o Webshoppers, foi de R$ 1,9 bilhões, um aumento de 17% em relação à mesma data em 2015. Para este ano, a expectativa é de haja um crescimento de 10% a 11% nas vendas. Hoje em dia, o comerciante que não tem um site para vender seu produto fica defasado, perde vendas e até pode ter seu negócio fechado. Foi o que aconteceu com a empresária Lilian Patrícia Gomes, que escreveu pedindo ajuda no quadro “Sabrina esteve aqui”, do Programa da Sabrina, da Rede Record. Há um ano e meio ela abriu sua loja física de roupas femininas, Pimenta Verde & Rosa, dentro do supermercado Alabarce, localizado na Av. Francisco Rodrigues Filho, 1586, em Mogi das Cruzes, SP. Com as vendas baixas e a dificuldade de pagar aluguel do ponto, Lilian não estava mais conseguindo sustentar sua casa e sua filha e queria reestruturar todo seu negócio através da ajuda do programa. O quadro, que foi ao ar no último sábado, 4 de novembro de 2017, tem o objetivo de auxiliar pequenos empreendedores que estão com dificuldade em seus negócios, com poucas vendas ou endividados, precisando se reerguer, e contou com a parceria da Internet Innovation, escola pioneira no ensino de Marketing Digital e E-Commerce no país. Especialista no assunto, a escola foi responsável por iniciar o processo de transformação digital da loja com a criação do seu e-commerce www.pimentaverdeerosa.com.br e contribuir na estruturação das vendas virtuais para a empresaria tocar seu novo negócio. A Internet Innovation está no mercado desde 2005 e conta com professores conceituados que são verdadeiros influenciadores do mercado digital, oferecendo ensino de alta qualidade de forma tangível, objetiva e flexível. Para preparar Lilian que não tinha nenhum conhecimento no mercado online a explorar esse novo canal de vendas, a empresa ofereceu dois de seus cursos: Gerente de E-commerce e Marketing Digital e Especialista em Marketing Digital, que têm como objetivo capacitar e preparar a empresária para dominar o mercado digital e, assim, alavancar seus negócios com as vendas online. As duas formações somam mais de 200 horas de conteúdos, que podem ser estudados online ou presencialmente, na sede da instituição, na Rua Cláudio Soares, 72, conjunto 703, em Pinheiros, SP. Através dos dois cursos, Lilian terá um sólido domínio na gestão e operação da sua loja virtual, além de aprender a como fazer campanhas de marketing digital em canais como Google, Facebook, e-mail e outros, fundamentais nos dias de hoje para divulgação de uma empresa e melhoria de suas vendas. Os estudos de Lilian já se iniciaram e, no meio do curso, ela ainda contou com o serviço de mentoria de parceiros da instituição para ajustar os pontos principais de sua loja, direcionando de modo mais preciso e eficaz a divulgação e venda de seus produtos. Participe e comente Publicidade Publicidade Publicidade Charges Publicidade Blogs e Colunas João Luiz Regiani Agora é Haddad contra Ciro e vice-versa Orlando Gonzalez Maringá Futebol Clube apresenta técnico Picoli na ... Diniz Neto ‘Ideias&Fatos’: Coluna desta terça-feira, 18 de setembro Alex Chaves Prática religiosa na infância afasta jovens do alc... Antonio Marcos Prefeitura de Maringá realiza hoje abertura oficia... Ver todos Vote Audiência no Supremo Tribunal Federal (nestes dias 3 e 6) discute a descriminalização do aborto até a décima segunda semana de gravidez. Você aprova a interrupção da gravidez nesta condição? Sim Não Resultado parcial Votar Loterias - Confira mais resultados MEGA SENA Concurso 2078 15/09/2018 Números Sorteados 30 36 2 11 39 15 Outras Loterias Mais Lidas DOMINGOS E FERIADOS Liminar do TJ-PR suspende Lei dos Supermercados EM SANTA FÉ Jovem de 19 anos é assassinado com mais de 15 tiros ACIDENTE ENTRE CARRETAS Motorista fica preso às ferragens em colisão traseira na BR-376 em Sarandi PARQUE DO INGÁ Prefeitura abre inscrições para a "Noite do Morcego" ELEIÇÃO Coligação Paraná Decide aprova afastamento de Richa da chapa No seu e-mail, cadastre-se Enviar Grupo O Diário Empregos Frank Silva Gráfica Imóveis Veículos Viva Maringá Contato Fale conosco Pré Impressão Expediente Lista de transmissão whatsapp Anuncie Midia Kit O Diário Total O Diário na Escola O Diário no seu Bairro Interatividade Sugira Uma Pauta Envie um Vídeo Envie uma Foto no Twitter no Facebook no YouTube Cadernos Aniversário O Diário Coluna Tecnologia Maringá Caderno Especial Cultura Paraná Política Geral Economia Esportes Variedades Blogs Viva Sabor Mundo Plano Feminino Polícia Mundo Insano Empregos Saúde Veículos Imóveis Agribusiness Copel Telecom/Maringá Whatsapp redação Viagem Aviso importante: A reprodução total ou parcial de qualquer conteúdo
(textos, imagens, infográficos, arquivos em flash, etc) do portal odiario.com não é permitida e, caso se configure,
poderá ser objeto de denúncia tanto nos mecanismos de busca quanto na esfera judicial. Se você possui um blog ou site e deseja
estabelecer uma parceria com odiario.com para reproduzir nosso conteúdo, entre em contato pelo e-mail [email protected] . odiario.com 2015 © Todos os direitos reservados à Editora Central Ltda - O Diário do Norte do Paraná . Este material não pode ser publicado, transmitido por broadcast, reescrito ou redistribuido sem prévia autorização. Layout e Design UX/UI By BangBoo