Escola Fiocruz de Governo promove Seminário de Ciência de Dados Aplicada - Notícia - UNA-SUS
Brasil Acesso à informação Suporte Entrar INSTITUCIONAL UNA-SUS EM NÚMEROS CONTATO Institucional Conheça a UNA-SUS Secretaria executiva Rede UNA-SUS Publicações UNA-SUS em números Contato Cursos Sobre os cursos UNA-SUS recomenda Buscar cursos Matrículas Certificados e histórico Plataforma Arouca Recursos Educacionais Acervo de recursos Acesso aberto Buscar recursos Ações e Programas PROVAB Mais Médicos PROFAGS Comunicação Notícias Atendimento à imprensa Suporte Apoio ao usuário Perguntas frequentes Termos de uso Notícias Banners Geral Escola Fiocruz de Governo promove Seminário de Ciência de Dados Aplicada O evento ocorrerá semanalmente no mês de junho e abordará temas como aprendizado de máquina, aprendizado estatístico, mineração de texto e análise de redes. - Ascom SE/UNA-SUS Aprendizado de máquina, aprendizado estatístico, mineração de texto e análise de redes. Estes temas vão ser parte da agenda de atividades abertas ao público na Fiocruz Brasília no mês de junho. A Escola Fiocruz de Governo (EFG) promoverá o Seminário de Ciência de Dados Aplicada, em quatro sextas-feiras de junho, de 10h às 12h. A cada semana, será realizada uma palestra sobre um tema específico. Não é preciso ser profissional da área para participar das atividades, que terão um formato mais informativo para sensibilização sobre os temas a partir de palestras conduzidas por diferentes pesquisadores, conforme cronograma abaixo: •    8 de junho — Aprendizado de Máquina – Nilton Correa Silva pesquisador do Departamento de Engenharia de Software - Universidade de Brasília (UnB) •    15 de junho — Aprendizado Estatístico – Bernardo Andrade – pesquisador da Estatística – Universidade de Brasília (UnB) •    22 de junho — Mineração de Texto – Felipe Ferré – pesquisador do Ministério da Saúde  (MS) •    29 de junho — Análise de Redes – Ricardo Sampaio – pesquisador da Fiocruz Brasília/Ciência da Informação-UnB A Ciência de Dados é uma área do conhecimento que reúne e gera informações úteis com base em grandes volumes de dados para auxiliar na tomada de decisão. Em 2018, o Mestrado Profissional em Políticas Públicas de Saúde da Escola Fiocruz de Governo (EFG) oferece a disciplina Ciência de Dados de maneira multidisciplinar, com professores da Fiocruz Brasília e da UnB nas áreas de Economia da Saúde, Arboviroses, Engenharia de Software, Ciência da Computação, Ciência da Informação e Estatística. Para se inscrever no Seminário de Ciência de Dados Aplicada, clique aqui. Clique aqui e saiba mais sobre a disciplina de Ciência de Dados na Fiocruz Brasília. Fonte: Fiocruz Brasília Outras notícias Geral UNA-SUS abre matrículas para Atualização do Manejo Clínico da Pessoa com Chikungunya Com 45 horas, o curso online tem como objetivo qualificar e implementar o cuidado das pessoas acometidas por chikungunya. Geral Consultora da UNA-SUS participa da Comissão Julgadora do Prêmio Top Educacional Os projetos vencedores serão premiados em Brasília, no final do ano. Geral Atlas liga violência a indicadores sociais 2,2% dos municípios brasileiros, que também estão entre piores em saúde e educação, concentram metade das mortes violentas do Brasil. Geral Castelo de Manguinhos: 100 anos de um sonho Assista ao vídeo de comemoração ao centenário do Castelinho, sede da Fiocruz, no Rio de Janeiro. Institucional Conheça a UNA-SUS Secretaria executiva Rede UNA-SUS Publicações UNA-SUS em números Contato Cursos Sobre os cursos UNA-SUS recomenda Buscar cursos Matrículas Certificados e histórico Plataforma Arouca Recursos Educacionais Acervo de recursos Acesso aberto Buscar recursos Ações e Programas PROVAB Mais Médicos PROFAGS Comunicação Notícias Atendimento à imprensa Suporte Apoio ao usuário Perguntas frequentes Termos de uso