Campanha de vendas online - Agência Lab (11) 4903-2306
Pesquisar por: Pular para o conteúdo Agência Lab Serviços Marketing Digital Consultoria em Marketing Digital Campanha de Vendas Online SEO O que é SEO? Consultoria em SEO Auditoria on-page e off-page Treinamento de SEO Links Patrocinados Google Adwords Microsoft Bing Ads Consultoria em Links Patrocinados Treinamento em Links Patrocinados Social Media Facebook Facebook Ads Google Plus Twitter Instagram Atendimento 2.0 Marketing de Conteúdo E-books Infográficos E-mail Marketing Mobile Marketing Criação de Sites Web Analytics Web Vídeos Anúncios Institucionais Vídeos 360 Clientes Blog Orçamento Campanha de Vendas Online Você tem buscado novas maneiras para aumentar as vendas da sua empresa e tem se deparado com tentativas frustradas? Sabe que existem oportunidades para vender mais usando o poder da internet, mas não sabe por onde começar? Ou até já tentou iniciar uma Campanha de Vendas Online , pois sabe do poder dessa estratégia, mas não teve sucesso? Se você respondeu sim a esses questionamentos, temos uma boa notícia. Sua empresa está a um passo de resolver todos os problemas citados e isso só dependerá de você! Nossa agência é especializada em Campanha de Vendas Online e através de processos estratégicos e totalmente automatizados, temos ajudado empresas do Brasil todo a vender mais, gastando menos. A Campanha de Vendas Online, sem dúvida é uma nova oportunidade de alavancar as vendas de pequenas, médias e grandes empresas que estão buscando a expansão de um jeito simples e descomplicado. Essa nova forma de vender oferecida pela Campanha de Vendas Online, quando bem estruturada e aplicada com inteligência, garante que empresas de qualquer segmento gerem lucro e venda todos os dias. Dizemos isso, pois no decorrer dos últimos anos, acompanhamos diversas empresas que nos procuraram solicitando ajuda para reverter o quadro de caixa negativo e poucas vendas. Depois de algumas análises e estudos, conseguimos identificar as oportunidades que existiam para cada uma dessas empresas e traçamos um plano para implementação. Trabalhamos com foco no resultado, através de Campanhas de Vendas totalmente voltadas para a necessidade e realidade de cada uma dessas empresas, e o resultado foi acima do que essas empresas esperavam. Conseguimos transformar completamente o fluxo de caixa negativo dessas empresas e apresentamos novas maneiras para que elas pudessem vender todos os dias. E se você estiver pensando agora que esse tipo de ação não serve para sua empresa, já que está passando por um período de crise, nós podemos afirmar categoricamente que você está enganado! A crise só acontece para quem não sabe aproveitar ela! Quer saber o que você precisa fazer para tirar os seus sonhos do papel e alavancar os seus negócios? Segue com a gente, que você irá descobrir! Afinal, o que é a Campanha de Vendas Online? A Campanha de Vendas Online é uma campanha de marketing automática, baseada no comportamento do seu público-alvo. Com base em pesquisas específicas sobre o mercado e seu público-alvo, são elaboradas algumas estratégias focadas em conversões. Para isso, após a fase de pesquisa e planejamento, é realizado um estudo de todas as informações coletadas, conduzido por especialistas em vendas online, onde será possível criar ações totalmente personalizadas e focadas no seu negócio. Tipos de Campanhas de Vendas Online Existem três tipos de Campanhas de Vendas Online: Aquisição : Campanha baseada em técnicas e estratégias específicas para conseguir novos clientes. Monetização : Esse tipo de campanha visa trabalhar a segmentação e garantir um grande faturamento para sua empresa. Ativação : Estratégias desenvolvidas para garantir a conversão daqueles que estão próximos a realizar uma compra do seu produto ou serviço, através de ofertas diretas. Conheça o funcionamento das Campanhas de Vendas Online Hoje, a forma que as empresas usam para vender um determinado produto não está tendo resultados muito positivos. O caminho tradicional que fazem é: anunciam um produto no Google ou no Facebook, criam uma página de captura de e-mail para cadastro, construindo assim uma lista de clientes potenciais. A partir daí, esse cliente começa a receber uma séries de e-mails focados em vendas, o que acaba irritando esse cliente que até então era potencial e contribuindo para que este desista de ficar nessa lista, e principalmente comprar o produto. Através da campanha de aquisição , isso muda totalmente! A estratégia é totalmente inteligente e personalizada à realidade comercial. A ideia é baseada em oferecer um imã digital, que pode ser um mini-treinamento, uma palestra online, e-book, etc, que entregue algo relevante para o público-alvo. Através desse ímã digital, o público já estará mais familiarizado com sua empresa e se sentirá preparado para comprar um produto de baixo valor. É o que você deve fazer, não perca essa oportunidade! Neste ciclo, é possível preparar esses leads para uma nova compra, mas principalmente cobrir os gastos iniciais com anúncios, tendo então, uma campanha a custo zero. Entre as vantagens que uma campanha de aquisição oferece para sua empresa, podemos listar: Fluxo de novos leads constantemente; Transforma o lead recente em um novo cliente; Crescimento da audiência para a oferta principal; Aumenta a visibilidade. Depois que esse cliente já passou por essa fase, estará pronto para entrar na Campanha de Monetização , onde sua empresa fará uma sequência de e-mails engajáveis, para no final fazer a oferta de venda do seu produto principal. Antes de fazer efetivamente a oferta, você pode oferecer uma aula ao vivo, um artigo, sequência de vídeos, carta de vendas, enfim, da forma que você achar que mais se adequa à sua necessidade. E por fim, a campanha de ativação é voltada para aquelas pessoas que passaram pela campanha de monetização, mas não compraram nada. Então, o objetivo é buscar novas estratégias para vender um produto com um valor menor e ativá-la. Isso tudo forma uma grande jornada que você consegue incluir o cliente potencial e ir trabalhando de um jeito simples e automático, garantindo vendas todos os dias. Como aplicar a campanha de vendas em seu negócio? Tendo em vista o objetivo de alcançar os resultados desejados, será necessária uma análise apurada sobre os desafios que sua empresa tem enfrentado atualmente e sobre as metas almejadas para o futuro. De posse de suas metas e suas expectativas, nosso time de profissionais especializados irá criar estratégias totalmente focadas no objetivo do seu negócio. Desta maneira, iremos automatizar alguns processos que proporcionarão o aumento do número de suas vendas, potencializando o que já está dando certo ou corrigindo o que está errado e impactando no crescimento do negócio. Qualquer empresa pode ter Campanhas de Vendas Online? A Campanha de Vendas Online é indicada para pequenas, médias ou grandes empresas dos mais variados segmentos de atuação. Como o projeto é totalmente personalizado e criado com base na história e metas da empresa, não há nenhum impedimento para que seu negócio faça parte de uma campanha de vendas de sucesso. Os profissionais liberais que já estão no mercado buscando novas oportunidades de intensificar o plano de vendas, também fazem parte do perfil que procuramos, já que através da campanha de vendas será possível fortalecer este propósito. O objetivo de um projeto como este, é potencializar as vendas de empresas que já tem uma trajetória oferecendo produtos ou serviços e que já estão gerando vendas. Nosso intuito é trabalhar com empresários ou empreendedores que tenham sede de crescimento, pois isto nos desafia como profissionais a provar o que uma campanha de vendas online bem desenhada pode fazer pela sua empresa. Assim, buscamos dar um suporte exclusivo para empresas que já estão preparadas em administrar o desafio do crescimento. Vantagens de uma campanha de vendas online Campanha totalmente personalizada para o seu tipo de negócio e para sua empresa. Alto retorno financeiro. Promover de forma totalmente amigável, produtos ou serviços, através do relacionamento com o seu público-alvo. Planejar ações de marketing, proporcionando para o seu negócio automatizações que irão permitir que suas campanhas rodem por si só. Oportunidade de ter múltiplas maneiras para vender. Quer saber mais informações a respeito deste projeto? Se você se encaixa neste perfil mencionado, teremos um enorme prazer em conhecer as necessidades e metas de seu negócio. Conte conosco! Somos um parceiro certificado da Marketing com Digital! Precisando aumentar os resultados em vendas online para sua empresa, entre em contato conosco através do formulário abaixo: Nome completo *: Nome da empresa *: E-mail *: Url do seu Site (Caso já exista) : Telefone *: Estimativa de Investimento *: Selecione Valor R$3.500,00 - R$7.000,00 R$7.001,00 - R$14.000,00 Grandes Projetos e E-commerce Acrescente suas observações no espaço abaixo: Serviços Marketing Digital Consultoria em Marketing Digital SEO Consultoria em SEO Auditoria on-page e off-page Treinamento de SEO Links Patrocinados Consultoria em Links Patrocinados Treinamento em Links Patrocinados Social Media E-mail Marketing Marketing de Conteúdo Mobile Marketing Criação de Sites Web Analytics Web Vídeos Entre em contato 11 4903-2306 contato@agencialab.com.br Agência Certificada © Copyright - 2018 Agência LAB, TODOS OS DIREITOS RESERVADOS.