Previsto um grande aumento das vendas online no Brasil | Lead Generation | AdSalsa Global Marketing Solutions
Inicio O que fazemos O que fazemos Lead Generation Email Marketing Services [EMS] Marketing Offline Doctor Sender Ofertas de emprego Blog Últimas notícias Blog CONTATO Contato Avda. Paulista, 1079 – 7º e 8º amdar 6423 - Sao Paulo Brasil +55 (11) 3230-1173- SAC. +55 (11) 2787-6423 info@adsalsa.com Portuguese, Brazil Spanish Portuguese, Portugal Previsto um grande aumento das vendas online no Brasil Depois de pesquisas realizados por Mercado Livre e por IBOPE aos empreendedores no Brasil, concluímos um grande aumento das vendas online em 2015. Os Brasileiros confiam que 2015 será um ano muito positivo para o comércio electrónico, dado o incomparável crescimento do mercado online. Segundo os dados obtidos, 85% dos entrevistados acreditam no aumento das vendas online em relaçao ao ano anterior. Mas porque este aumento de vendas online no Brasil? Os entrevistados apontam 3 razões: 1º – 72% que este aumento é devido à afirmaçao da internet no Brasil. 2º – 63%  que o crescimento se deve à confiança cada vez maior na compra online. 3º – 58% dos brasileiros assinalam que o aumento do uso de Smartphones no Brasil é fundamental para as vendas online. Por outro lado, é interessante adicionar que este estudo já comprova este aumento durante o ano de 2014. Concretamente, 34% potencializou as suas vendas entre 30% e 80%. Para uns, 39% das suas vendas online melhoram entre 11% e 30%. E apenas  17% obtiveram um crescimento de 10%. Depois de analizar estes resultados, e observando como o comércio electrónico cresce no Brasil, a conclusao, sem dúvida alguma, é que as vendas online vão disparar em 2015. Comercio Electrónico eCommerce Smartphones vendas online Avda. Paulista, 1079 – 7º e 8º amdar 6423 -  Sao Paulo +55 (11) 3230-1173 info@adsalsa.com https://www.adsalsa.com/pt-br/ AdSalsa Facebook Twitter Google RSS Copyright 2018 adSalsa | All Rights Reserved | Sobre Nós | Aviso Legal | Política de Privacidade We use our own and third party cookies with different purposes, such as: register your activity on this website, technically manage your access and use of our website, optimise and improve our services. We understand you accept the use of cookies if you keep on navigating on this website. You can learn more about our use of cookies on Cookies Policy . Accept I don't accept No acepto