Vender na internet - Criar loja virtual - Teste grátis Abrir navegação principal Início Início Fechar navegação principal Facebook Twitter YouTube Instagram LinkedIn Pinterest Google Plus Snapchat
E-mail Senha Nome da sua loja Crie a sua loja Pular para o conteúdo Formas de vender Loja virtual Ponto de venda Pacote de varejo Botão comprar Loja no Facebook Facebook Messenger Shopify Plus Preços Blog Recursos App Store Loja de modelos Ferramentas Banco de imagens grátis Parcerias Entrar Formas de vender Loja virtual Ponto de venda Pacote de varejo Botão comprar Loja no Facebook Facebook Messenger Shopify Plus Preços Blog Recursos App Store Loja de modelos Ferramentas Banco de imagens grátis Parcerias Entrar Sobre Mapa do site Loja virtual Tudo que você precisa para criar uma loja virtual e vender na internet Vender na internet com seu próprio e-commerce nunca foi tão fácil, rápido ou escalável. Impressione seus clientes com uma loja linda. E-mail Começar Avaliação gratuita de 14 dias, sem necessidade de cartão de crédito. Vender na internet nunca foi tão fácil Configure sua loja em minutos e crie um espaço para sua marca Crie a sua loja facilmente Escolha entre 100 modelos de sites profissionais e gratuitos. Personalize as cores, imagens e fontes com facilidade. Não precisa entender de design. Ver modelos de sites da Shopify Projetado para dispositivos móveis Todos os temas da Shopify são totalmente responsivos, o que significa que seus clientes têm uma experiência consistente na sua loja, seja em um dispositivo móvel ou desktop. Otimizado para o crescimento Utilize suas informações de vendas para fazer sua empresa crescer Painel de controle completo Tenha uma visão geral e detalhada do seu negócio para entender melhor as vendas, pedidos e clientes, e com base nisso adaptar seus produtos e marketing. Marketing simplificado Com os recursos de SEO, marketing automatizado e material educativo gratuito da Shopify, você sempre estará um passo à frente da concorrência. Expanda a Shopify com apps Existem mais de 2.400 aplicativos como Mailchimp, Xero Accounting e Kit, que têm integração perfeita com a Shopify para fazer sua empresa crescer. Ver o App Store da Shopify Gestão da sua empresa Foque no que você ama e deixe o resto com a gente! Aplicativo Shopify Mobile Fique por dentro de tudo, mesmo quando você estiver ausente, com o aplicativo Shopify Mobile. Você tem acesso aos pedidos, processamento, análises, e mais. Tudo no seu smartphone! Frete fácil Agora você pode receber as taxas de frete automaticamente de todas as principais transportadoras, evitando ter calculá-las e deixando seus clientes bem à vontade. Saiba mais sobre o frete Todo o seu estoque integrado em um só lugar Nunca fique de fora de uma venda. O estoque da Shopify fica sempre sincronizado em todos os seus canais de vendas. A Shopify é a plataforma de e-commerce escolhida por empreendedores do mundo todo 600.000 empresas utilizam a plataforma da Shopify Mais de 1.000.000 usuários ativos Mais de 72 bilhões de dólares em vendas na Shopify Consegui lançar minha operação em apenas 2 meses utilizando a Shopify e alguns aplicativos da App Store da Shopify. Hoje tenho um marketplace com mais de 10 mil produtos e 150 fabricantes diferentes, e sei que ainda posso crescer muito mais com a Shopify. Alexandre Reganati Fundador da Atacado.com A Shopify permitiu que nós focássemos apenas no principal do nosso negócio, que é a criação de novos conteúdos de qualidade. Isso abriu portas para conseguirmos reduzir custos de manutenção de software e termos muita tranquilidade no dia a dia. Adriano Almeida Co-fundador da Casa do Código Estou muito feliz de ter optado por administrar a nossa loja virtual no Shopify. Com recursos poderosos e fáceis de configurar, gerenciar nossa loja virtual ficou muito divertido! Tina Roth Eisenberg Designer, fundadora da Tattly Todos os recursos que você precisa Perfeito para principiantes e especialistas. Site, loja virtual e blog totalmente personalizáveis Recursos do site Largura de banda, inventário de produtos e dados de clientes ilimitados Recursos de inventário Venda em novos canais, tais como Pinterest e Amazon Canais de vendas Mais de 100 gateways de pagamento internacionais compatíveis 100+ gateways de pagamento Automatize seu processamento de pedidos com aplicativos de frete de terceiros Aplicativos e integrações de frete Nossa equipe de atendimento ao cliente está à disposição atendimento@shopify.com Comece seu teste grátis de 14 dias hoje mesmo! E-mail Começar Sem nenhum risco nem necessidade de cartão de crédito. Sobre Mapa do site E-commerce Loja virtual Plataforma de e-commerce Sites de compras Venda online SEO Crie um blog Redes sociais Dropshipping Dominios Ferramentas Venda roupas Gerador de nomes Venda no Facebook Criar Logotipo Banco de imagens grátis Venda no seu blog Venda pela internet Termos de serviço Política de privacidade Brasil Altere seu país ou região USA Canada (English) Canada (Français) Australia Brasil Deutschland España México Colombia Español (Intl.) France Hong Kong Ireland India Indonesia Italia 日本 Malaysia New Zealand Nigeria Philippines Russia Singapore South Africa United Kingdom