Líder de Ciência de Dados
Líder de Ciência de Dados Fazer login como candidato MaxMilhas Belo Horizonte, 
                  Brasil Efetivo Vaga também para PcD Tweet Compartilhar Descrição da vaga Líder de Ciência de Dados Estamos procurando por um(a) Líder de Ciência de Dados que seja apaixonado(a) por tecnologia e, claro, tenha vontade de fazer parte de algo grandioso. Na MaxMilhas, já negociamos mais de 12 bilhões de milhas, levamos mais de 1 milhão de pessoas para viajar e comemoramos o 3º maior NPS (Net Promoter Score) do Brasil. Nosso time conta com pessoas motivadas para entregar um produto de alta qualidade, trabalhando em um ambiente colaborativo e leve <3 Responsabilidades e atribuições No dia a dia, você será responsável por: Realizar a gestão do time e desenvolvimento da área de Data Analytics and Modeling, interagindo com todas as áreas da empresa; Garantir uma estruturação e uniformidade de todos os dados da empresa; Dar acesso aos resultados, KPIs e Metas para todos os times, da forma mais clara possível, garantindo autonomia para drill downs e tomadas de decisões estratégicas; Gerenciar e auxiliar a construção de modelos de dados escaláveis; Gerenciar e auxiliar a construção de modelos de predição para diversas áreas de negócio, como marketing, desenvolvimento de negócios, financeiro, etc; Estruturar ETL e modelos para utilização de dados não estruturados; Constantemente encontrar oportunidades de otimização para todas as áreas de negócio da empresa; Implementar a prática do uso de Machine Learning e IA quando cabível; Requisitos e qualificações Requisitos técnicos obrigatórios: Formação: Engenharia, Matemática, Estatística, Sistemas de Informação, Economia, Administração e afins; Experiência como coordenador(a) ou gerente nas áreas de data Science e/ou BI; Experiência com gestão no que refere-se a feedback, acompanhamento e desenvolvimento dos profissionais; Conhecimento de indicadores de estruturação de bancos de dados; Capacidade analítica apurada e para resolução de problemas; Conhecimento amplo com ferramentas analíticas como SQL, R ou Python; Conhecimento em DB não relacionais; Conhecimento e vivência com Machine Learning e algoritmos de análise; Experiência com criação de modelos de predição para as áreas de negócio; Experiência com plataformas de ETL como, por exemplo, Talend; Experiência com plataformas de visualização como, por exemplo, Tableau; Habilidade de comunicação, bom senso de negócios, perfil consultor que sabe fazer as perguntas certas, quebrar o problema, definir hipóteses, decidir quais indicadores respondem essas hipóteses; Ser Hands-on, colaborativo e flexível; Informações adicionais Procuramos por alguém dinâmico, inovador e, principalmente, esteja de braços abertos para compartilhar o que sabe e aprender com todo mundo. Se essa pessoa é você, então estamos no caminho certo ;) SOBRE NÓS Somos uma startup mineira com sede em Belo Horizonte e nascemos de uma inquietação: as pessoas merecem viajar mais. Então, criamos um marketplace capaz de conectar quem deseja (e precisa) comprar passagens econômicas a vendedores de milhas. Assim, desde 2013, contamos grandes histórias. Logo quando começamos, vencemos o Prêmio InfoStart da Revista INFO Exame. Ainda nesse período, fomos considerados a startup brasileira mais promissora do ano de 2013. Superamos as expectativas e, com crescimento de mais de 15% ao mês desde então, dobramos de tamanho a cada 6 meses. É, o time não para de crescer. Em 2014, fizemos parte do Programa Startup Brasil e fomos acelerados pela 21212 Digital Accelerator, quando conquistamos reconhecimento nacional como uma das startups de maior crescimento do programa. Ainda nesse período, participamos também dos eventos internacionais, como London Technology Week e DemoDay San Francisco. No ano seguinte, em 2015, marcamos presença no ranking entre as 15 empresas mais inovadoras pela Exame.com. Em 2017 ganhamos o prêmio Startup do Ano pela Startup Awards 2017, e logo em seguida, em 2018, recebemos a premiação do Great Place to Work e estamos entre as 5 melhores empresas para se trabalhar em Minas Gerais da área de tecnologia! Incrível, né? Pra gente, as grandes conquistas não se limitam aos dados. São as histórias que tornamos realidade todos os dias. As pessoas merecem viajar mais e, com a gente, isso se torna possível. CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS Website LinkedIn Facebook Instagram Fazer login como candidato Gupy 2018. Todos os direitos reservados