Negócio online ou offline: qual deles gera mais resultados em vendas?
Inicio Serviços Inbound Marketing Tráfego e Performance SEO para E-commerce Marketing Digital Plataforma Blog Fale com um consultor Escolha uma Página Negócio online ou offline: qual deles gera mais resultados em vendas? por Equipe WorkConnection | 16/11/2017 | ecommerce Vemos muitos empresários com a grande expectativa de migrar o seu negócio offline para o online. Mas aí aparece aquela pulga atrás da orelha, a eterna dúvida que não sai da cabeça: será que, realmente, o ambiente online será a melhor opção para melhorar os resultados em vendas que tanto espero? Não se preocupe, essa é mesmo uma dúvida muito comum. Afinal, a decisão de entrar em um mundo totalmente desconhecido sempre gera um certo friozinho na barriga. Mas que bom que você encontrou este post! Aqui, faremos uma comparação sobre como funciona um negócio online e offline. Assim, você poderá tirar as suas próprias conclusões sobre o tema. Preparado para a leitura? Então vamos lá! Por que um negócio online pode ser sua melhor opção para melhorar os resultados em vendas Alguns negócios vendem mais no ambiente online do que no offline No geral, não há restrições para que qualquer empresa possa funcionar no ambiente online. Até porque hoje é praticamente impossível um negócio interagir com seus clientes sem ter um site para se comunicar com eles. O que podemos dizer é que há alguns tipos de negócios que necessitam de um endereço físico, pois precisam ter contato direto com o cliente — mas isso não é um empecilho para que ele não funcione também no ambiente online. Por outro lado, há certos exemplos de negócios que podem funcionar, tranquilamente, apenas no ambiente virtual, e ainda ter um resultado em vendas muito maior do que se estivessem em um ambiente físico. O horário de funcionamento de um negócio online é bem mais amplo Os negócios offline, geralmente, têm um horário fixo de funcionamento, ficando abertos ao público em horários específicos. Assim, caso um cliente precise de um produto ou serviço, por exemplo, terá que esperar a loja abrir para comprar o que precisa. Já os negócios online estão sempre disponíveis 24 horas por dia, 7 dias por semana e, melhor, 365 dias por ano. Já imaginou quantas vendas a mais essa flexibilidade de horário pode trazer para a sua empresa? Mas tenha calma; não é necessário que você fique o mesmo tempo disponível para atender os seus clientes. As plataformas das lojas online são totalmente otimizadas para funcionar mesmo quando você não estiver de olho nelas. Com uma loja online, você poderá contar com vários canais para atender a qualquer dúvida dos seus consumidores no momento em que achar viável, sem a necessidade de agendar um horário. Você pode fazer isso via e-mail, chat, redes sociais, dentre outros. Seja como for, o ideal é nunca deixar um cliente sem resposta para não prejudicar a imagem da empresa. Negócios online exigem menos investimentos do que negócios offline Para começar um negócio offline é preciso fazer um investimento substancial, pois os custos são bem maiores. Uma loja física exigirá gastos com instalações de equipamentos ou estrutura física para expor os seus produtos, além de pagamento de aluguel, água, luz, e vários impostos com funcionários ou outros, relativos ao funcionamento do negócio físico. O e-commerce, por sua vez, tem um custo-benefício muito mais animador para quem deseja aumentar os resultados em vendas. As lojas online são menos dispendiosas, pois não há necessidade de manter uma estrutura física para exibir os seus produtos, investir em decoração, manutenção do local, dentre outros custos que uma loja offline exige. E essa diferença aumenta bastante o potencial de ROI (Retorno Sobre os Investimentos) do seu negócio online, já que você terá menos custos com gestão e operacionalização. As estratégias de marketing online são mais efetivas Ao compararmos as estratégias de marketing online com offline, veremos que as online têm muito mais vantagens, pois o marketing digital, além se ser muito mais efetivo para atrair um público maior e converter mais clientes, ainda é bem mais acessível do que o marketing offline. Pense bem: entre um anúncio em outdoor, TV ou Rádio e um post no Facebook, um banner, um e-mail marketing ou vídeo no YouTube, por exemplo. Quais você acha que tem mais alcance e custo menor? Nem é preciso responder. Hoje, o marketing online já faz parte da vida dos consumidores, mas de uma maneira muito menos intrusiva do que o marketing offline, pois conta com várias estratégias de conteúdos que conseguem chegar até o consumidor quando ele procura ou precisa dele. Nesse sentido, é o cliente que encontra o seu negócio, e não o contrário. E é esse o trabalho realizado pelo Inbound Marketing, uma estratégia bastante eficiente para atrair o seu público-alvo. Mensurar os resultados das ações de marketing digital é mais prático Outra vantagem de ter um negócio online é que é muito mais simples mensurar os resultados de suas ações de marketing digital, já que se pode contar com uma variedade de ferramentas de mensuração que o marketing offline não oferece. As métricas online podem ser realizadas real time . Dessa forma, se uma campanha não estiver trazendo os resultados esperados, é possível tomar uma nova direção e ajustá-la antes que se perca dinheiro com estratégias erradas. A influência da internet no comportamento de compra do consumidor Não há como negar que a internet tem desempenhado um grande papel na evolução do processo de compra do consumidor. As facilidades e o conforto que o ambiente digital oferece, atualmente, para as pessoas fazerem as suas pesquisas, compararem preços e realizarem as suas compras são incomparavelmente melhores do que a forma como se fazia antigamente. O processo de compra evoluiu tanto que o consumidor não precisa mais ficar esperando uma promoção ser anunciada em uma rádio, TV ou jornal para comprar aquilo que deseja. Bastam alguns cliques para que uma variedade de opções esteja disponível para que ele decida, ali mesmo, qual é a melhor opção para comprar. É claro que, em muitos casos, há consumidores que ainda preferem sentir e experimentar os produtos antes de comprá-los. Mas o mais interessante, — e que muita gente não sabe — é que, antes de irem até a loja offline, muitos deles recorrerem, antes, a pesquisas no ambiente online. Nesse sentido, as lojas físicas estão lutando com rivais muito fortes: os múltiplos canais e plataformas online de todos os tipos, que oferecem aos seus consumidores, muito mais exigentes, as facilidades da tecnologia — principalmente as móveis, como smartphones e tablets, por exemplo. Enfim, o que podemos dizer em resumo a tudo que vimos até aqui é que os negócios offline podem ser confiáveis e sólidos, mas tem um alcance bastante limitado, além de um custo mais alto. Enquanto isso, um negócio online tem maior alcance de público, oferece menos riscos do que um empreendimento offline e é bem mais atrativo para o novo perfil de consumidor, o que nos leva a concluir que ele é muito mais efetivo para ampliar seus resultados em vendas. Então, está pronto para viabilizar um novo canal de vendas online para o seu negócio? Sobrou alguma dúvida sobre o assunto? Deixe o seu comentário aqui para nós! Teremos o maior prazer em respondê-lo! Pesquisar por: Como divulgar uma loja virtual: saiba como evitar alguns erros Parece que você finalmente abriu a sua loja virtual. Demorou bastante, mas você chegou lá. Mas, por mais que ela esteja online, funcional e com o estoque abastecido, não basta somente isso para que se obtenha o êxito. Seu e-commerce precisa de... ler mais Facebook Instagram LinkedIn RSS LIGUE 47 3055-2655 Por onde começar? Quanto custam nossos planos Acelere suas vendas Venda mais Serviço de Gerenciamento e Otimização Aprenda mais sobre e-commerce Institucional SAC/FAQ - Tomticket Conheça nossa empresa Termos & Condições de Serviço Fale com um especialista Ani Chat direto clicando no ícone Glaucia Chat direto clicando no ícone Rua Emmerich Ruysam, 214 - Sala 03- Vila Nova  - Jaraguá do Sul - SC Todos os direitos Reservados ©2018 Rua Emmerich Ruysam, 214 - Sala 03 - Vila Nova  - Jaraguá do Sul - SC Todos os direitos Reservados ©2018 Termos & Condições de Serviço Projetado por Elegant Themes | Desenvolvido por WordPress