6 dicas para aumentar as vendas da sua loja online
Acesso rápido Portal Fórum E-Commerce Brasil 2018 Assine nossa revista Eventos 2018 Oferecimento: Notícias Artigos Vendas Conversão E-mail marketing Marketplace Mídias sociais Mobile Search Gestão Analytics Inovação Mercado Startups Operação ERP Estoque Logística Leis CDC ICMS Legislação Tributos Cliente Atendimento CRM Pós venda Usabilidade Plataforma Design Pagamento Personalização Segurança Produto Conteúdo Embalagens Foto Precificação Vídeo Catálogos Catálogo de Fornecedores Catálogo de Lojas Eventos Calendário de eventos Conferência E-Commerce Brasil RIO 2018 Conferência E-Commerce Brasil SUL 2018 Vídeos Revista Leia online Assine a revista impressa Compra de edições Treinamentos Webinars Workshops Mais Contrate Talentos Social Miner Loja E-Commerce Brasil Prêmio E-Commerce Brasil Email Facebook LinkedIn Flickr YouTube Patrocínio: Anterior Próximo Vendas 6 dicas para aumentar as vendas da sua loja online por Guilherme Lunardi Segunda-feira, 15 de Janeiro de 2018 Tempo de leitura: 3 minutos 964 visualizações ... Compartilhamentos ... Compartilhe: A tecnologia vem trazendo grandes recursos para as empresas. Com a expansão do comércio online, as lojas virtuais se tornaram o centro das atenções dos empreendedores e representam um ótimo potencial. Porém, para ter sucesso, é preciso estar atento, a fim de não abrir espaço para a concorrência. Por isso, neste artigo mostraremos as principais estratégias para aumentar vendas da sua loja online. Aplique-as no seu negócio e maximize os lucros! 1. Crie uma experiência omnichannel Com cada vez mais recursos à disposição, as empresas estão utilizando os diferentes canais de comunicação para atrair e converter o seu público-alvo. Seja pelo site, e-mail, telefone, aplicativos para dispositivos móveis ou pelas redes sociais, uma marca que busca resultados deve dar algumas possibilidades de relação ao seu consumidor. Em paralelo a isso, o comportamento de quem compra mudou. Eles visitam o site, buscam depoimentos de clientes nas redes sociais, fazem contato por aplicativos e chat, ou seja, usam diversos canais de comunicação para embasar suas decisões de compra. Então, surgiu a necessidade de integrar todas as possibilidades e oferecer para o cliente uma experiência otimizada. Ele pode utilizar qualquer meio de interação, movimentando-se entre as opções e sempre mantendo a qualidade de atendimento. Essa ideia é conhecida como omnichannel . Por exemplo, se o cliente realiza uma compra no site, deve ser possível fazer a troca em uma loja física. Ou então, se ele está em uma loja física, deve-se disponibilizar vídeos e painéis interativos com mais informações sobre os produtos. Pensando na gestão do negócio, a empresa deve criar as condições para que qualquer pedido de compra, independentemente da fonte geradora, seja controlado e processado, com o estoque atualizado e os valores considerados. Ou seja, um sistema totalmente integrado, como o Jet Neo . 2. Pense nos dispositivos móveis Os dispositivos móveis são fundamentais em qualquer estratégia para aumentar vendas de loja online. Com o avanço da tecnologia, usamos nossos celulares e tablets para diversas funções no dia a dia. Se antes as compras online eram feitas exclusivamente pelo computador, agora essa fonte já é outra. Para acompanhar essa tendência, é preciso construir cada ambiente online de forma responsiva . Essa característica significa a adaptabilidade do ambiente à tela do aparelho, qualquer que seja a dimensão. Com o site responsivo, o público consegue fazer as compras e navegar pelos diferentes ambientes virtuais sem perder a qualidade de visualização e operação. 3. Atente-se para o abandono de carrinho Quem atua com e-commerce sabe que a taxa de abandono de carrinho deve ser sempre monitorada e trabalhada. O potencial cliente analisa o site, seleciona os produtos de interesse, adiciona-os ao carrinho e simplesmente fecha a página, abandonando aquela compra. Já foram feitos investimentos para que aquele lead chegasse até a etapa de compra. Agora que ele estava quase no fim, não faz sentido perdê-lo facilmente, certo? Esses potenciais clientes devem ser trabalhados, para que a compra seja concluída. Porém, antes de criar um plano de ação para converter os carrinhos abandonados, é necessário entender os motivos que causaram essa desistência — e eles podem ser bem variados. Os principais são: processo de checkout longo e complexo; necessidade de cadastro; informações confusas; custos extras, como frete e impostos, mostrados somente no checkout; ambiente virtual não preparado para dispositivos móveis. Então, analisando essas possíveis causas, podemos planejar as ações. Para combater o abandono de carrinho e aumentar as vendas, é muito importante que você tenha as seguintes funcionalidades no seu site: preenchimento intuitivo das etapas de checkout; identificação automática para a recompra; preenchimento dos dados do cartão de crédito ou débito com auxílio visual; ambiente fully responsive ; possibilidade do login social, obtendo os dados das redes sociais e não sendo necessário o cadastro; apresentação do resumo do pedido durante a jornada de compra. Todas essas funcionalidades são encontradas na plataforma Jet , uma solução completa para o seu e-commerce, oferecendo vantagens em várias etapas do seu negócio e promovendo grandes resultados. 4. Utilize as redes sociais As redes sociais devem ser sempre consideradas para aumentar vendas de loja online. Elas são verdadeiras ferramentas estratégicas que permitem uma maior aproximação com o público e a identificação de novas oportunidades. No tópico anterior, por exemplo, mostramos como as redes sociais podem ajudar uma empresa a reduzir a taxa de abandono de carrinho, com o login social. Ao entrar em um site, o cliente não precisa preencher o formulário de cadastro. Ele faz esse processo com um simples clique, fornecendo as informações de seu perfil no Facebook. As redes também são ótimas para criar ações de marketing. O alcance é muito grande, e os investimentos são bem interessantes. Você deve criar postagens relevantes regularmente para manter o interesse do seu público e atrair novos consumidores. Se você aposta no marketing de conteúdo, divulgá-lo no Facebook, por exemplo, é uma ótima estratégia. Além disso, existem os anúncios patrocinados, que você pode direcionar para o seu público-alvo, atingindo pessoas qualificadas. Lembre-se, também, de que essas plataformas devem ser usadas para manter o contato com o público, abrindo um canal de atendimento. Assim, seus consumidores se sentem mais confortáveis e valorizados, e o relacionamento é fortalecido. 5. Esteja presente em marketplaces Outro ponto muito interessante para aumentar vendas de loja online é utilizar os marketplaces . Esse modelo de negócio consiste em colocar os seus produtos em grandes sites que servem como vitrine. É uma ótima opção, mas você deve ter atenção quanto à integração com a sua plataforma. A Jet Hub oferece integração nativa com os principais marketplaces do mercado, com um ambiente construído para facilitar essa gestão. Por meio dela, você tem todo o controle dos pedidos e catálogos em um mesmo ambiente, com a máxima performance para o seu negócio. 6. Tenha um sistema de gestão de alto desempenho Por fim, para que seu empreendimento alcance o sucesso, é fundamental ter um sistema de alto desempenho. Com tantas vertentes e possibilidades para a equipe, sua plataforma deve garantir uma boa eficiência. Seu site deve comportar alto tráfego e manter-se ativo, para que você não perca nenhuma venda. Além disso, deve garantir uma alta segurança, de forma que os seus dados e as informações dos clientes sejam preservados. No nosso artigo, vimos as 6 principais dicas para aumentar vendas de loja online. Atente-se e aplique cada uma delas ao seu negócio, para os melhores resultados. Lembre-se, também, de que essas ações só são possíveis se você tiver uma plataforma que sustente o seu crescimento. Gostou do nosso conteúdo com as dicas para aumentar vendas de loja online? Então assine nossa newsletter e fique por dentro das novidades! Artigo publicado com autorização do autor. Original aqui . Avalie este artigo: ... Compartilhe: Você recomendaria esse artigo para um amigo? 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Nunca Com certeza Obrigado por participar! Sua opinião é muito importante para nós! Artigos mais lidos da última semana Vendas 12/09/2018 Porque os clubes de assinatura estão revolucionando o e-commerce? por Vitoria Valentim Logística 12/09/2018 A logística reversa e o e-commerce no Brasil por Paulo Roberto Leite Marketing 12/09/2018 Sete dicas de Inbound Marketing para aplicar no e-commerce por Vinícius Guimarães Marketplace 13/09/2018 Marketplace da indústria: o que é e como funciona por Franklin Bravos Mobile 14/09/2018 Desenhando uma jornada de compra mobile para e-commerces por Tiago Magnus Vendas 13/09/2018 O que você precisa saber para vender móvel e decoração pela internet por Leandro Marcato Deixe seu comentário Comentar com Facebook Comentar sem Facebook 0 comentário Comentários Cancelar resposta O seu endereço de e-mail não será publicado. Campos obrigatórios são marcados com * Comentando como Anônimo Wordpress Hashcash needs javascript to work, but your browser has javascript disabled. Your comment will be queued in Akismet! Guilherme Lunardi é formado em Administração de Empresas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie e com MBA em Gestão Empresarial pela FGV. Com 10 anos de experiência em comércio eletrônico participou da criação e desenvolvimento da JET e-business Hoje atua como Diretor Comercial na gestão das áreas de marketing, vendas e parcerias. Todos os posts de Guilherme Lunardi Últimos artigos de Guilherme Lunardi Legislação Lei do E-commerce: o que você não pode deixar de saber 27/08/2018 às 07:28 Gestão Política de troca e devolução: 7 dicas para usá-la a seu favor 13/08/2018 às 07:23 Vendas Entenda porque acompanhar o relatório de carrinhos abandonados 06/08/2018 às 07:28 O projeto E-Commerce Brasil é mantido pelas empresas: Filtrar Mantenedores por Categoria Atendimento Cliente Conversão CRM ERP Gestão Inovação Logística Marketplace Operação Pagamento Personalização Plataforma Segurança Vendas Oferecimento: Mantenedores: Hospedado por: Transmissão de Webinars: Recrutamento & Seleção: Métricas & Analytics: Assine nossa Newsletter Fique por dentro de todas as novidades,
			eventos, cursos, conteúdos exclusivos e muito mais. Obrigado! Você está inscrito em nossa Newsletter.
					Enviaremos, periodicamente, novidades e conteúdos relevantes para o seu negócio. Não se preocupe, também detestamos spam. Ok! E-Commerce Brasil Quem somos Código de Conduta Contato Fale conosco Seja um mantenedor Redação E-Commerce Brasil Equipe de Eventos Artigos Vendas Logística Leis Marketplace Gestão Cliente Plataforma Pagamento Treinamentos Cursos online Webinars Workshops Revista impressa Assine a nossa revista Compre edições anteriores Edições online gratuitas Vídeos Atendimento Gestão de E-Commerce Logística Marketing & Vendas Pagamento & Segurança Catálogos Catálogo de Fornecedores Catálogo de Lojas Mais Social Miner Loja oficial E-Commerce Brasil Gama Academy Prêmio E-Commerce Brasil iMasters iMasters.com Empresa de Recrutamento & Seleção Email Facebook LinkedIn Flickr YouTube