Portal de Periódicos Científicos do Grupo Projeção
Portal de Periódicos Científicos do Grupo Projeção Capa Sobre Acesso Cadastro Pesquisa Capa > Portal de Periódicos Científicos do Grupo Projeção Portal de Periódicos Científicos do Grupo Projeção NEGÓCIOS EM PROJEÇÃO MISSÃO Publicar e promover trabalhos científicos, conceituais, práticos e de pesquisa que tenham real importância na formação dos acadêmicos e na prática dos profissionais das áreas de Negócios e Gestão, contemplando trabalhos de autores e de temas relevantes, tais como Empreendedorismo, Estratégia, Finanças, Gestão Ambiental, Marketing, Qualidade, Gestão de Pessoas, entre outros. Acessar revista | Edição atual | Cadastrar PROJEÇÃO, DIREITO E SOCIEDADE MISSÃO Projeção, Direito e Sociedade é um periódico que se apresenta como um espaço colaborativo de comunicação científica sobre temas contemporâneos nas áreas de Direito e Serviço Social, possui preferência na publicação de resultados de pesquisas, debates críticos-reflexivos e que possibilitem a interação e interdisciplinaridade dos conhecimentos jurídicos e sociais. Acessar revista | Edição atual | Cadastrar PROJEÇÃO E DOCÊNCIA MISSÃO Instigar a divulgação das práticas docentes por meio de textos científicos nas diferentes áreas do conhecimento. Promover a investigação científica acerca da atuação docente nos vários níveis de escolaridade, tendo como prioridade a publicação de pesquisas científicas de pesquisadores da educação superior. Acessar revista | Edição atual | Cadastrar TECNOLOGIAS EM PROJEÇÃO MISSÃO Promover e divulgar o conhecimento científico e técnico multidisciplinar relativo a prática e uso de novas tecnologias. Discutir o significado de atuações nos campos profissionais e da pesquisa, por meio de publicações de trabalhos científicos. Apresentar resultados de pesquisas, desenvolvimentos e inovações nos âmbitos sociais, sobretudo, com enfoque social. Acessar revista | Edição atual | Cadastrar OUTRAS PALAVRAS MISSÃO Estimular a prática de pesquisas científicas transdisciplinares, com enfoque em movimentos sociais, direito e informação, de modo a compartilhar conhecimentos em ampla e aberta divulgação, por meio de obras avaliadas e ratificadas pela comunidade científica. Acessar revista | Edição atual | Cadastrar PROJEÇÃO, SAÚDE E VIDA MISSÃO Instigar a divulgação da produção científica das áreas de saúde e vida, por meio de textos científicos de ensaios clínicos e revisões sistemáticas. Acerca das inovações, criatividade, novos conhecimentos e tecnologias na área de saúde e vida, visando a promoção da saúde e qualidade de vida para a sociedade. Acessar revista | Edição atual | Cadastrar