Mais de 400 vagas de Vendas Online | Indeed.com.br
Pular para Anúncios de Empregos , Buscar Fechar Achar Vagas Achar Currículos Empresas / Anunciar Vagas Cadastre seu currículo (Grátis!) Acessar : O quê Onde Busca Avançada de Vagas cargo, palavra-chave ou nome da empresa Dica: Coloque o nome da sua cidade no campo "onde" para ver as vagas da sua região. Vagas de emprego: Vendas Online Filter results by: Ordenar por: relevância - data Vagas do Tipo Efetivo/CLT (86) Tempo Integral (77) Estágio (60) Comissionado (8) Meio Período (7) Autônomo (2) Trainee (1) mais » Local São Paulo, SP (117) Belo Horizonte, MG (41) Rio de Janeiro, RJ (33) Porto Alegre, RS (21) Florianópolis, SC (17) Fortaleza, CE (15) Curitiba, PR (13) Campinas, SP (10) mais » Empresa Revenda Mais (17) Cappta (11) Gdax Inteligência em Vendas (11) Gdax (11) Cargo Vendedor Software (17) Mais Opções Pessoas com Deficiência (PCD) Estas vagas provêm de sites, empresas ou serviços que identificam cargos que podem ser ocupados por pessoas com certos tipos de deficiência. Isto não significa que as vagas que não possuem essa indicação não sejam apropriadas para pessoas com deficiência. Vagas 1 a 10 de 409 Crie seu currículo - Seja encontrado pelas empresas! Vendedor(a) Online Carreira Fashion 7 avaliações São Paulo, SP R$ 1.001 - R$ 2.000 por mês Empresa de moda feminina contrata profissional para vendas através de canais online como whatsapp e app. Necessário ensino superior na área, possuir experiência... há 13 dias - salvar vaga - mais... Visualizar todas as Vagas de emprego: Carreira Fashion - empregos: São Paulo Saiba mais sobre como é trabalhar na empresa Carreira Fashion Gerente comercial Rio de Janeiro, RJ R$ 2.500 por mês Avaliações de clientes e venda de serviços. Experiência em canais online (redes sociais) e criação de campanhas em mídias sociais.... Desidy - há 2 dias - salvar vaga - mais... Visualizar todas as vagas de emprego: Rio de Janeiro, RJ Vendas Internas RmaisH São Paulo, SP Vender os cursos online . Experiência em vendas internas. Fazer cobrança das vendas realizadas, caso atrase. Realizar vendas dentro do escritório aos alunos e... trampos.co - há 7 dias - salvar vaga - mais... Visualizar todas as Vagas de emprego: RmaisH - empregos: São Paulo Executivo(a) de Vendas Júnior DUEE Brasil 2 avaliações São Paulo, SP Experiência em prospecção, área Comercial ou Vendas . Interesse por mídia online , redes sociais e tecnologia.... trampos.co - há 25 dias - salvar vaga - mais... Visualizar todas as Vagas de emprego: DUEE Brasil - empregos: São Paulo Saiba mais sobre como é trabalhar na empresa Duee Brasil Assistente São Paulo, SP R$ 1.300 por mês Em cadastro e atualização de produtos em loja virtual e portais online , publicações nas redes sociais, organização da base de dados, atendimento e vendas on... Desidy - há 7 dias - salvar vaga - mais... Visualizar todas as vagas de emprego: São Paulo, SP Assistente de E-commerce Carreira Fashion 7 avaliações São Bernardo do Campo, SP Cadastrar produtos na loja online; Word (Intermediário), Excel (Intermediário), Internet (Intermediário).... há 4 dias - salvar vaga - mais... Visualizar todas as Vagas de emprego: Carreira Fashion - empregos: São Bernardo do Campo Saiba mais sobre como é trabalhar na empresa Carreira Fashion Analista Comercial Júnior Carreira Fashion 7 avaliações São Paulo, SP R$ 1.001 - R$ 2.000 por mês Responsável pela loja online , organização de todo o processo de vendas online e pós- vendas . Efetuar atendimento e vendas no mercado de atacado;... há 3 dias - salvar vaga - mais... Visualizar todas as Vagas de emprego: Carreira Fashion - empregos: São Paulo Saiba mais sobre como é trabalhar na empresa Carreira Fashion ESPECIALISTA DE SERVICOS TECNICOS Imerys 125 avaliações Mogi das Cruzes, SP Dar suporte a vendas sempre que necessário. To ensure fairness and legal compliance in our recruitment processes, only applications received through the online ... há 28 dias - salvar vaga - mais... Visualizar todas as Vagas de emprego: Imerys - empregos: Mogi das Cruzes Saiba mais sobre como é trabalhar na empresa Imerys Executivo de Vendas OPA SERVIÇOS DE PAGAMENTO ELETRÔNICOS LTDA Curitiba, PR R$ 3.001 - R$ 4.000 por mês Prospectar clientes PJ’s que tenham interesse em serviços financeiros online através do aplicativo OPA!Pro; Elaborar propostas de convênio das empresas junto ao... Curriculum.com.br - há 18 horas - salvar vaga - mais... Visualizar todas as Vagas de emprego: OPA SERVIÇOS DE PAGAMENTO ELETRÔNICOS LTDA - empregos: Curitiba Auxiliar de Atendimento - E-commerce Carreira Fashion 7 avaliações São Paulo, SP R$ 1.001 - R$ 2.000 por mês Atendimento em geral de vendas; Empresa de confecção admite profissional para atuar com chat online; Tíquete refeição, Vale-transporte.... há 18 dias - salvar vaga - mais... Visualizar todas as Vagas de emprego: Carreira Fashion - empregos: São Paulo Saiba mais sobre como é trabalhar na empresa Carreira Fashion Páginas de Resultados: 1 2 3 4 5 Próxima » Receba as novas vagas desta busca por e-mail (Grátis!) Meu e-mail: Receba também um e-mail com vagas recomendadas especialmente para você. Auxiliar de Vendas salários - Brasil R$ 1.129 por mês Indeed Salary Estimate Por favor, saiba que estes salários são valores aproximados, baseados em informações fornecidas ao Indeed por terceiros. Estes valores são apresentados aos usuários do Indeed apenas para uma comparação genérica. O salário mínimo pode variar entre regiões, e você deve consultar a empresa para saber o salário real. Com base em 5.798 salários. Min R$ 700 Max R$ 4.100 Auxiliar de Vendas salários por empresa - Brasil Para vagas nos Estados Unidos, visite www.indeed.com Empregos - Ver Empregos - Eventos para Empresas - Sobre o Indeed - Central de Ajuda © 2018 Indeed - Cookies, Privacidade e Termos Os cookies nos ajudam a fornecer nossos serviços. A nossa Política de Cookies descreve como utilizamos cookies e como fazer para desabilitá-los. Saiba mais · OK