Como aumentar as vendas na internet e alavancar seu e commerce Facebook Google+ Twitter YouTube Facebook Google+ Twitter YouTube close
Home Sobre Categorias Facebook Google Adwords Youtube Instagram Marketing Digital Contato Conheça a Links Experts Pesquisar por: Pular para o conteúdo Home Sobre Categorias Facebook Google Adwords Youtube Instagram Marketing Digital Contato Conheça a Links Experts Como aumentar as vendas na internet e alavancar o seu e-commerce por linkexperts em 1 de outubro de 2017 27 de fevereiro de 2018 em Vendas Online Que a internet é uma ferramenta maravilhosa para vender mais já é algo que todo mundo sabe, mas foi-se o tempo que ter apenas um site ou um perfil em uma rede social era o suficiente para aumentar suas vendas. Hoje em dia, para aumentar asvendas na internet é necessário traçar estratégias específicas . Antes de mais nada, é preciso compreender que seu site é, além de sua loja virtual, seu cartão de visitas. Ou seja, seu site é também uma ferramenta de marketing poderosa. Ter isso em mente já é o primeiro passo para aumentar seu fluxo de vendas! Mas, e agora? Quais são os próximos passos? Para quem quer aumentar as vendas na internet e não sabe por onde começar, nós contamos aqui segredos para atingir esse objetivo. Descubra o que é preciso fazer para ter sucesso com sua loja virtual. Para aumentar as vendas na internet é preciso planejar Planejamento é a chave para quem quer se destacar , seja no meio digital ou off-line. Planejando suas ações, a chance de conseguir atingir o seu objetivo é infinitamente maior. Definir seus objetivos e quais ferramentas são necessárias para atingi-los é fundamental. Pesquise, elabore metas e defina como chegar lá. Pensando tudo isso com antecedência, você se prepara, evita sustos e antecipa até mesmo possíveis gargalos. Agora, não esqueça de sempre voltar e atualizar seu planejamento. Não adianta fazer um esforço inicial e esquecer que ele existiu um dia. Para aumentar as vendas na internet: 5 dicas para aproveitar o máximo essa ferramenta. Você já viu que seu site é seu cartão de visitas no meio digital, que planejamento é fundamental para aumentar as suas chances de sucesso. Agora, nós vamos apresentar 5 dicas para aumentar vendas na internet. Confira! 1. Otimize seu site Quem compra pela internet busca facilidade e comodidade. Para atender esse cliente é imprescindível que seu site esteja 100% funcionando e que apresente navegabilidade. Isso inclui ter um site preparado para Smartphones e outros dispositivos móveis. Fique atento a alguns pontos principais: lentidão, imagens ruins, grande quantidade de anúncios, pouco contraste entre fundo da página e falta de call to action . 2. Conheça todas as etapas do funil de vendas Funil de vendas é o nome que se dá ao conjunto de etapas  que um possível cliente ( lead )  passa antes de finalizar um compra. Um bom funil de vendas é aquele que transforma a pessoa em lead e lead em cliente. Toda pessoa que realiza uma compra pela internet passa por um funil de vendas. As etapas desse processo são geralmente 4. Conhecê-las vai te ajudar a vender mais na internet: 1ª etapa: O comprador ainda não sabe direito que tem um problema. Para conseguir uma oportunidade de negócios, é nesse momento que você tem que despertar o interesse dele por algo relacionado ao seu produto ou serviço. Se antecipar aos desejos desse consumidor pode te garantir uma posição de destaque; 2ª etapa: Nesse momento o comprador já percebeu que tem um problema e, agora, vai começar a pesquisar soluções. Sua empresa tem que apresentar essas soluções. 3ª etapa: Agora o comprador já sabe qual solução busca. Ele começa a analisar as opções que tem e avaliar qual seria a melhor. Não deixar que essa análise demorar muito é fundamental para concluir a venda. Sem senso de urgência, o comprador pode desistir. 4ª e última etapa: O comprador decidiu que deve fechar negócio, sua empresa deve ser a primeira que ele considera para isso. 3. Fique on-line Pode parecer básico, mas muitas pessoas ainda não veem a internet como realmente um local de vendas. Do que adianta ter um bom planejamento, um site otimizado, e entender a importância de administrar bem o funil de vendas se quando tentam interagir com a sua empresa, não existe resposta? Disponibilizou seu e-mail para contato? Monitore. Tem perfil em redes sociais? Interaja. Tem um SAC? Divulgue. Surgiu alguma crítica? Não ignore, gerencie e descubra como conseguir novas oportunidades de negócio. Quer um exemplo de como gerenciar crises? Confira o caso da Ruffles no vídeo abaixo. 4. Seja simples e direto. O consumidor não gosta de sentir que está sendo enganado. Caso isso ocorra é capaz que você perca esse lead antes de concluir a venda. Por isso, seja sempre o mais direto e sincero possível. Não prometa aquilo que não pode cumprir. Se você deixar claro o tempo do frete, vai evitar que seu cliente precise te consultar a respeito disso antes de comprar. Outro ponto válido é conhecer bem as regras obrigatórias para e-commerces. 5. Invista em marketing digital Não é porque seu site é uma ferramenta de marketing que você deve esquecer de todas as outras. O marketing digita l é fundamental. É possível investir em SEO,  marketing de conteúdo e links patrocinados . Criar ações integradas é um diferencial a mais. Além disso, você pode usar o alcance das Redes Sociais para chegar até o seu cliente. Existem muitas estratégias que você pode utilizar, é importante avaliar qual é a melhor para o seu negócio. A mídia digital é uma mídia mais barata que a tradicional e que consegue ser mais assertiva. Como você acha que é mais fácil encontrar seu cliente, gastando muito para anunciar em rádio e tvs sem ter certeza de quem vai ser impactado ou criando um conteúdo próprio para seu público-alvo com a possibilidade de ajustar a campanha caso necessário? Nós não temos dúvida! O futuro da comunicação é a internet! Para começar a investir nesse universo incrível, uma excelente forma é conhecer as tendências de marketing de 2017 . Gostou das dicas de como vender mais na internet? Que tal conhecer mais sobre o assunto? Fale com a gente! Nós somos especialistas em marketing digital! Continue lendo Artigo anterior Geração de leads b2b: 5 ferramentas para seu negócio Artigo seguinte Descubra como vender pelo Instagram pode ser estratégico para o seu negócio Postado em Vendas Online Marcado: Iniciante Deixe uma resposta Cancelar resposta O seu endereço de e-mail não será publicado. Campos obrigatórios são marcados com * Comentário Nome * E-mail * Site Pesquisar por: Categorias Facebook Google Adwords Instagram Marketing Digital Vendas Online Youtube Newsletter Últimas do Facebook Entre em contato agora (31) 3324-0236 contato@linksexperts.com.br Alameda do Ingá 840 / Sala 810 – Vila da Serra Nova Lima – Minas Gerais Redes Sociais Cadastre-de em Nossa Newsletter Desenvolvido por: Você acha o Google AdWords um bicho de sete cabeças? ESQUEÇA esse mito ! Você acaba de ganhar uma consultoria de Google AdWords GRÁTIS para sua empresa com nossos especialistas! Cadastre-se para entrarmos em contato: QUERO UMA CONSULTORIA GRATUITA (sem compromisso) x