Vaga de Estágio Doutorado Pesquisa – Ciência de Dados na IBM em Rio de Janeiro, RJ (#3986990) | Love Mondays
Cadastre para acessar Cadastrar com Facebook Cadastrar com Google Cadastrar com e-mail Cadastrar Estou de acordo com os Termos de Uso e Políticas de Privacidade . Aceito receber e-mails com dicas de carreira. Já tem conta? Entrar Faça o seu login Entrar com Facebook Entrar com Google Entrar com e-mail Entrar Esqueci minha senha Não tem conta? Cadastrar Esqueceu sua senha? Enviaremos um e-mail com instruções para você criar uma senha nova Reenviar instruções de confirmação Você deverá receber o e-mail em alguns instantes. Não tem conta? Cadastre-se Entrar Cadastrar Entrar Empresas Salários Entrevistas Vagas Empresas Empresas Salários Entrevistas Vagas Cargo ou empresa Cidade Buscar Desculpe, mas a vaga de Estágio Doutorado Pesquisa – Ciência de Dados na IBM não está mais disponível Vaga de Estágio Doutorado Pesquisa – Ciência de Dados IBM em Rio de Janeiro - RJ 2138 avaliações Descrição da Vaga Estágio Doutorado Pesquisa – Ciência de Dados O Laboratório de Pesquisas da IBM oferece vaga de estágio para estudantes de Pós-Graduação que estejam interessados em pesquisas com forte aplicação tecnológica e industrial. O projeto envolve a população de um banco de dados de produtos químicos com aplicação industrial através da consulta de literatura técnico-científica (livros, artigos e patentes) de forma manual ou automatizada (processamento de linguagem natural). Após preenchido, o banco de dados deverá ser consultado e seu conteúdo processado por algoritmos de aprendizado de máquina para identificar padrões e recomendar produtos químicos para uma determinada aplicação. Required Technical and Professional Expertise * Cursando Doutorado em Engenharia (Computação, Mecânica, Química, Elétrica, Eletrônica, etc.), Ciência da Computação, Química, Física ou Matemática. * Leitura de literatura técnico-científica e extração de dados relevantes. * Banco de dados relacionais: SQL, Postgres, etc. * Programação orientada a objetos em Python, Git e ambiente Linux. * Inglês intermediário. Preferred Technical and Professional Experience * Bibliotecas de Ciência de Dados: TensorFlow, Caffe(2), PyTorch, Pandas, Scikit-Learn, etc. * Ferramentas de DevOps: Docker, Kubernetes, Vagrant, Travis, etc. * Computação em nuvem: microsserviços, web APIs, CloudFoundry, etc. Leia mais Avaliações da IBM Satisfação geral dos funcionários 3.67 Remuneração e benefícios 3.53 Oportunidade de carreira 3.24 Cultura da empresa 3.83 Qualidade de vida 3.57 Recomendam a empresa a um amigo Veja Mais Há aproximadamente 1 mês só saio daqui por muito dinheiro! Remuneração e benefícios 3.00 Oportunidade de carreira 4.00 Cultura da empresa 5.00 Qualidade de vida 5.00 Gerente de Projetos (GP) Hortolândia, SP Prós: flexibilidade e home office, nova ferramenta de avaliação, e-learning disponíveis, relação com gerentes e a previdencia privada e o VidaLink Contras: o critério para promoção é padrão para todas as áreas e alguns pontos não podem ser cumpridos a risca se a sua área não estiver alinhada com esses pontos. Recomenda a empresa: Sim Útil? (1) Há quase 2 anos Em geral é uma boa empresa para se trabalhar, mas falta mais espaço para conseguir uma promoção de área. Remuneração e benefícios 4.00 Oportunidade de carreira 3.00 Cultura da empresa 3.00 Qualidade de vida 3.00 Analista de Suporte Técnico Ex-funcionário, saiu em 2016 São Paulo, SP Prós: É uma boa empresa para se trabalhar levando o ponto de vista carreira, diversidade de áreas e boa vitrine para se adquirir experiência e conhecimento profissional. Contras: Mais espaço para conseguir crescimento dentro da empresa, tendo em vista que as áreas de TI por exemplo tem que atuar juntas visando uma maior chance de promoção. Conselhos para presidência: Mais incentivos na carreira técnico profissional com treinamentos para certificação na própria empresa e algum programa que previligia o bem estar do funcionário como integração,bonificação salarial no caso de ter um bom desempenho construindo uma melhor imagem da empresa que é realmente boa para se trabalhar, mas com algumas ressalvas. Recomenda a empresa: Sim Útil? Leia mais avaliações Veja os salários Vagas sugeridas Accenture Scholarship Brazil Graduate Students Accenture Programa de Estágio Grupo Netshoes Gestor de Dados Neoway Wavy - Estágio - Engenharia de dados Movile Cientista de Dados Stefanini Estágio Doutorado - Nanociência Experimental IBM Estágio Em Jornalismo Nasajon Sistemas Driver Operations Intern (Estágio) 99 Outros Setores Selecione o setor Agronegócio Automotivo Bens de Consumo Construção e Mercado Imobiliário Educação Energia, Mineração e Saneamento Farmacêutica e Saúde Governo, ONG e Associações Hotéis, Hospitalidade e Entretenimento Logística e Transporte Manufatura Industrial Mídia e Meios de Comunicação Serviços ao Consumidor Serviços Financeiros Serviços para Empresas Tecnologia e Telecomunicações Varejo e Atacado Início Vagas Vaga de Estágio Doutorado Pesquisa – Ciência de Dados na IBM em Rio de Janeiro, RJ Love Mondays Love Mondays é uma plataforma que te ajuda a encontrar a empresa ideal, avaliada por profissionais como você. Disponível no Google Play Baixar na App Store Love Mondays Blog Sobre Regras da comunidade Termos de uso Política de privacidade Trabalhe conosco Ajuda Love Mondays é seguro? Dúvidas frequentes Contato Área da empresa Blog Canal do RH Para Empresas Imprensa Explore Salários por cargo Salários por cidade Redes sociais Facebook Instagram Twitter Google+ Love Mondays Ltda, Rua José Augusto Penteado, 66, Sumaré, São Paulo, SP, CEP 01257-010 CNPJ: 19.078.913/0001-59 © 2018 Love Mondays