Vendas online no atacado: como criar vantagem competitiva?
Facebook Linkedin Instagram Twitter Youtube Soluções Vendas E-commerce B2B Gestão Comercial Logística Trade Marketing Clientes Casos de Sucesso Conteúdo Blog Materiais Educativos Webinars Base de Conhecimento Sobre A Empresa Trabalhe Conosco Entre em Contato DEMONSTRAÇÃO Menu Blog - Últimas notícias Blog , e-Commerce Vendas online no atacado: como criar vantagem competitiva? Você é um atacadista bem-sucedido. Como tal, provavelmente gasta muito tempo pensando em como expandir seus negócios, aumentar as vendas e atender às necessidades dos seus clientes. É bem provável que, também, gaste tempo procurando maneiras de otimizar suas operações e ganhar vantagem competitiva para tornar mais fácil a jornada de compra dos seus consumidores, e considerando as vendas online no atacado. Nesse caminho, sem dúvidas, você se deparou com os termos “nuvem” e “vendas online”, e pode ser que até já entenda como eles funcionam juntos, oferecendo uma solução de e-commerce que funcione para seu atacado . Mas, como exatamente vender para seus clientes pela internet pode ser uma vantagem competitiva para o seu negócio? No post de hoje, respondemos essa pergunta mostrando os benefícios que as vendas online no atacado trazem para seu negócio! Acompanhe. O crescimento das vendas online no mercado de atacado O mundo está falando sobre entrar na nuvem e fazer tudo online. Esse é, definitivamente, um ponto de virada na forma como os negócios estão sendo feitos, e a nuvem está em pauta por um bom motivo. Estima-se que as vendas no varejo de comércio eletrônico tenham ultrapassado os R$ 60 bilhões no Brasil em 2017 , o que é um número considerável. No entanto, o e-commerce B2B vem crescendo a uma taxa de 20% ao ano desde 2010 , e a expectativa é de que, até 2020, ele se torne o dobro do que representa o comércio online B2C. Mas então, o que as vendas online no atacado realmente significam? Estamos todos ficando muito bons em compras online – e alguns são profissionais nisso. Mas por que isso deveria ser limitado apenas aos varejistas? Comprar por atacado significa que, agora, você tem sua própria loja de comércio eletrônico B2B, na qual seus compradores, regulares ou novos, podem fazer login, selecionar os produtos que desejam, fazer pedidos em massa e fechar a compra. Chega de folhear catálogos, intermináveis ​​ligações telefônicas com a equipe de vendas sobre disponibilidade de estoque, aguardar a visita de um vendedor para tirar seus pedidos ou envio de folhas de pedidos via fax ou e-mail. Confira também as nossas dicas em vídeo: Como as vendas online criam uma vantagem competitiva? Agora você se pergunta: como isso se transforma em vantagem competitiva? Vamos aos benefícios: 1- Você ganhará muito mais dinheiro A Econsultancy fez uma pesquisa com os proprietários de atacados distribuidores nos EUA e descobriu que aqueles que mudaram o processo de pedidos para um formato online relatam um aumento no valor médio do pedido de 44%. Além disso, 38% dos executivos das empresas pesquisadas disseram que os clientes gastam mais online do que pessoalmente ou em outros métodos de transação. As vendas online não apenas permitem a comodidade dos clientes, mas incentivam mais vendas . 2- Seus clientes ficarão empoderados Atualmente, a jornada de compra tem tudo a ver com o empoderamento dos seus clientes. Sejam consumidores no varejo ou no atacado, eles querem fazer compras bem informados e sentir que estão no controle das suas decisões de consumo. Permitir que seus clientes façam uma compra quando for conveniente para eles (por meio do autoatendimento) oferece esse empoderamento e uma vantagem competitiva. Se eles tiverem uma pergunta, podem ir online e descobrir a resposta. Talvez eles não se lembrem de um detalhe e possam consultá-lo. E se pudessem fazer pedidos pelo celular ou tablet? No meio da noite, ou durante as férias, sem ter que esperar por seus vendedores? Esse é o poder do autoatendimento. Você pode melhorar a comunicação com seus clientes com tempos de resposta mais rápidos e uma conexão melhor. Além disso, eles também são pessoas ocupadas, e quando você elimina muito do tempo gasto em um pedido de compra, está dando um motivo a mais (vantagem competitiva) para comprar da sua empresa. 3- Seu catálogo de produtos otimizado Em vez do pessoal de vendas carregar catálogos de produtos pesados, todos os seus produtos estarão online. Isso significa mais acesso a fotos e descrições de tudo que você vende. A maioria das plataformas permite definir listas de preços personalizadas. Isso também significa que as atualizações de produto são fáceis. Todo esse acesso online altera a maneira como as pessoas pesquisam, visualizam e compram seu produto. 4- Alcançar novos clientes em um novo mercado Com um novo canal para comercializar sua empresa e seus produtos, você também pode escolher alguns novos clientes. Estar online permite alcançar áreas onde sua empresa não tem salas ou uma equipe de vendas. Contanto que você tenha fotos incríveis de produtos e um local para os clientes obterem informações, removerá muitas barreiras para fazer com que as pessoas lhe escolham como fornecedor. 5- Você salvará muito tempo Declaração ousada, sabemos, mas em comparação com os métodos tradicionais de aceitar pedidos de vendas, cumpri-los, rastrear estoques, se comunicar com o cliente e fazer a venda final, seus processos serão muito mais rápidos. As operações online agilizam dados e automatizam processos. Isso significa que todo o seu processo de vendas será mais rápido, deixando mais tempo para outras atividades, como desenvolver o seu negócio ou melhorar os relacionamentos existentes. Com tudo isso somado, sua empresa pode ganhar muito em usar as vendas online no atacado. E quando se trata de um mercado com potencial de crescer tanto, como mostramos, conquistar vantagem competitiva é fundamental para fidelização do cliente e sucesso da sua marca. Agora que você já entende mais sobre como funciona e porque investir no e-commerce B2B, que tal fazer o download do nosso guia completo para começar a investir nesse modelo? Clique aqui e baixe gratuitamente! Até a próxima! 27 de junho de 2018 / 0 Comentários / por Maxima Sistemas Tags: atacado distribuidor , mercado de atacado , vantagem competitiva , vendas online , vendas online no mercado de atacado Compartilhe nas redes Compartilhar no Facebook Compartilhar no Twitter Compartilhar no Google+ Compartilhar no Pinterest Compartilhar no Linkedin Compartilhar no Tumblr Compartilhar no Vk Compartilhar no Reddit Compartilhar por email http://www.maximasistemas.com.br/wp-content/uploads/2018/06/vendas-online-no-atacado-como-criar-vantagem-competitiva-verde.png 320 827 Maxima Sistemas /wp-content/uploads/2017/07/logo-maxima.png Maxima Sistemas 2018-06-27 07:00:33 2018-07-30 01:54:01 Vendas online no atacado: como criar vantagem competitiva? Talvez você goste dos artigos Como avaliar o índice de lucratividade do atacado distribuidor E-commerce B2B: o futuro do atacado distribuidor Força de vendas: vai bater a meta, atacadista distribuidor? Eficiência logística com roteirização automática de cargas Como a roteirização inteligente reduz seus custos? Planejamento do Mix de Produtos - Aumentando as vendas do atacado distribuidor E-commerce B2B e B2C: necessidades e diferenças estratégicas Como melhorar indicadores de desempenho logístico no atacado Popular Máxima Sistemas é uma das PMEs que mais crescem no Br... 26 de setembro de 2017 - 8:34 am Tenha mais um canal comercial com o portal de vendas online... 13 de dezembro de 2017 - 8:02 am Recente Como ter relatórios gerenciais mais eficientes? 12 de setembro de 2018 - 1:59 pm O apoio da tecnologia para driblar o alto custo do combustível... 11 de setembro de 2018 - 2:39 pm Comentários Tags abradilan atacado distribuidor caso de sucesso comercial e marketing controle de estoque crescimento do e-commerce desempenho logístico e-commerce e-commerce b2b eficiência logística entrega com a logística equipe de marketing e comercial equipe de vendas estradas brasileiras eventos evitar a ociosidade expansão de mercado farma força de vendas gestão de entregas indicadores de desempenho logística de transporte logística do atacado logística integrada marketing de referência mix de produtos métricas de desempenho norte planejamento do mix de produtos planejamento e acompanhamento processo de logística processo de realização de pedidos processos operacionais reduzir custos operacionais redução de custos roteirização inteligente serviço ao cliente sudeste sugestões de vendas superrio tecnologia tecnologia na estratégia tecnologia nas estradas trade marketing vendas para e-commerce b2b Categorias Vendas Logística Trade Marketing Gestão Notícias Newsletter ASSINE A NEWS E-mail Máxima Sistemas Líder em soluções de mobilidade para força de vendas, e-commerce, gestão comercial, logística e trade marketing, a Máxima Sistemas contribui para a gestão do negócio de atacadistas distribuidores desde 2009. Av. 136, nº 761, 20º andar, Edifício Nasa Business, Setor Sul – Goiânia-GO, CEP: 74093-250 Siga-nos Facebook Linkedin Instagram Twitter YouTube Pinterest Fale conosco (62) 3412-2900 Entre em contato 2017 © Máxima Sistemas - Por © InCuca Inbound Marketing por Conexorama Grupo Nascimento alcança resultados significativos através das soluções... GPTW elege Máxima Sistemas como uma das melhores empresas para se trabalhar... Scroll to top