Ciência de dados reconstrói a retórica da Revolução Francesa : Revista Pesquisa Fapesp
assine boletim Edição Impressa Atual | Anteriores english español Ciência Cosmos Saúde Política C&T; Tecnologia Humanas Ética Ambiente Entrevistas Carreiras Vídeos Podcasts Edição Impressa boletim english español Imprimir PDF Computação Ciência de dados reconstrói a retórica da Revolução Francesa A abertura dos Estados Gerais em Versalhes, 5 de maio de 1789, gravura de Isidore-Stanislas Helman (1743-1806) sobre desenho de Charles Monnet (1732-1808) Isidore-Stanislas Helman / Biblioteca Nacional da França / Wikimedia Commons Edição 267 mai. 2018 Computação História Uma parceria entre especialistas em história, computação e ciências cognitivas está ajudando a mostrar como ideias surgiram e vicejaram logo após a Revolução Francesa ( PNAS , 17 de abril). Os pesquisadores, vinculados às universidades de Indiana e Carnegie Mellon, nos Estados Unidos, usaram técnicas de mineração de dados para analisar transcrições de 40 mil discursos da Assembleia Nacional Constituinte, o primeiro parlamento pós-revolução, que funcionou de 1789 a 1791. Os textos estão disponíveis no Arquivo Digital da Revolução Francesa e foram estudados por meio de um método que combina teoria da informação com estatística para rastrear padrões de uso de palavras nos debates da assembleia. Enquanto os representantes à esquerda no espectro político utilizavam uma retórica inovadora para apresentar suas ideias, os mais conservadores adotavam um discurso com combinações de palavras familiares para se opor a mudanças. “No início da revolução, havia muita novidade em andamento. Alguns conceitos sobressaíram, as pessoas passaram a gravitar em torno deles e os levaram adiante”, contou a historiadora Rebecca Spang, pesquisadora da Universidade de Indiana e coautora do estudo, segundo o serviço de notícias Eurekalert . A certa altura, o carisma dos oradores foi parcialmente neutralizado nos bastidores da assembleia com a criação de comitês para deliberar sobre temas específicos. “Os comitês se tornaram centros de poder por meio de seu conhecimento especializado”, disse o cientista da computação Alexander Barron, primeiro autor do estudo. Ciência cognitiva Revolução Francesa Matérias relacionadas Fotolab Museu Nacional, Quinta da Boa Vista Por Redação Carreiras Refúgio no conhecimento Por Rodrigo de Oliveira Andrade Podcast Entrevista: Priscila Lena Farias Por Redação Mais Notas Geologia A expansão contínua do rio Amazonas Por Redação Arqueologia Mãe neandertal, pai denisovano Por Redação Arte A evolução da pintura segundo a física Por Redação Assuntos mais procurados Siga-nos Home Quem Somos Anuncie Fale Conosco FAPESP Agência FAPESP Biblioteca Virtual © Revista Pesquisa FAPESP - Todos os direitos reservados. É proibida a reprodução total ou parcial de textos e imagens sem prévia autorização.