Vendas online, um mercado que só cresce - RTL
X Fale Conosco: Nome: E-mail: Telefone: Mensagem: Enviar Contato ✓ Mensagem enviada com sucesso! Prezado(a) NOME . Obrigado por entrar em contato, Informamos que recebemos sua mensagem, e que vamos responder o mais breve possível. Atenciosamente RTL. FECHAR RTL - Soluções Navegue pelas opções: Home Quem Somos Portfólio Serviços Criação de Sites Loja Virtual Plataforma Imobiliária Blog Contato Vendas online, um mercado que só cresce O mercado de vendas online só cresce a cada ano que passa, entenda este crescimento e posicione seu negócio e participe deste crescimento RTL | Soluções › E-commerce › Vendas online, um mercado que só cresce Compartilhe esse post 00 00 Olá pessoal tudo bem? Estamos iniciando mais uma sequência de posts que podem ajudar em seu negócio. Está sequência de posts nós vamos tratar sobre os e-commerces, aqui vamos procurar explorar o que é preciso para ter um e-commerce vendendo. A ideia deste post é apresentar alguns números sobre o crescimento do e-commerce e listar algumas conteúdos que vamos abordar nesta sequência. Primeiro se você caiu aqui neste post e não sabe o que quer dizer um e-commerce sugiro que veja nosso post sobre os tipos de sites que existem , lendo este post você vai conseguir entender exatamente o que é um e-commerce, vou resumir para que você não fique perdido, beleza? O que um e-commerce ou loja virtual? Antes de mais nada vamos esclarecer uma coisa, não existe diferença entre e-commerce e loja virtual, ambos querem dizer da mesma coisa, então sempre que ler ou ouvir essas duas palavras lembre-se que no fundo quer dizer a mesma coisa. Agora você deve estar se perguntando, mas Lucas que coisa é essa que tanto o e-commerce e loja virtual quer dizer. Bom, isso trata-se de um modelo de negócio onde você como lojista de qualquer tipo de nicho de mercado começa a distribuir seus produtos através de uma loja online. Ponto importante: Não é uma regra ter loja física para sim depois ter um e-commerce, existem empresas que nasceram quando nem sequer existia internet e hoje possuem lojas físicas e loja virtual. Também existem empresas que nasceram nesta mesma época e sua operação online deu tão certo que seu faturamento online é superior ao faturamento da loja física. Bom entendendo o cenário de lojas virtuais podemos dizer que hoje praticamente todas as lojas grandes possuem uma operação online, seu faturamento varia de acordo com a atenção dada à operação, ou seja, investimento em equipe de marketing ou contratação de uma empresa externa, controle de estoque, gestão de entrega dos produtos, recursos humanos com a disponibilidade de pessoas em diversos setores. Agora vamos olhar alguns números, como trata-se de gráficos e estatísticas provavelmente vai ficar desatualizado muito rápido por conta disso vou disponibilizar alguns links para você mesmo consultar e o post não ficar desatualizado, pelo menos não por esses números. Número de pessoas que já fazem algum tipo de operação online que antes precisava ir pessoalmente, como por exemplo: pagamentos de contas de água, luz, internet, fatura do cartão. A até pouco tempo atrás era necessário ir até uma lotérica ou até mesmo ir em uma agência bancária para efetuar tal pagamento, sem contar o fato de ter que se locomover até estes pontos de pagamentos, vale lembrar que dependendo da data você pode ainda perder um tempo em filas enormes para fazer um simples pagamento. No início das lojas virtuais existia um problema muito sério, os clientes não se sentiam seguros em fazer compras online e algumas pessoas tinham até um certo preconceito com essa atividade. Os números de transações online vem crescendo a cada ano, as pessoas estão cada vez usando a internet para fazer tarefas que antes era comum ter que locomover até o local e realizá-la, claro que existem várias diferenças entre cada tipo de tarefa e o valor de uma conta pode ser diferente de uma geladeira, isso pode ser um impedimento para várias pessoas, fica evidente o motivo e você como consumidor está certíssimo em pensar assim, só você sabe o quanto lutou por este dinheiro. Outro fator que vem a favor são as novas gerações, elas vem com um pensamento diferente gostam de coisas práticas e vivem a todo momento consumindo conteúdo online, todo esse público consome algum tipo de produto que muito provável pode ser comercializado pela Internet. Agora te deixa uma reflexão, levando em consideração todos os números apresentados acima, fica muito evidente que existe um mercado e tanto, vários nichos que podem ser explorados. Em nossos próximos post vamos falar mais especificamente sobre o e-commerce, então se você tiver alguma dúvida e quiser sugerir algum assunto deixe nos comentários. Links com as pesquisas: Vendas de varejo online Acesso a internet Caso esse conteúdo tenha ajuda de alguma forma, compartilhe, curta ou comente. Conto com você e até a próxima! Compartilhe esse post 00 00 Veja Também: As informações importantes para o e-commerce? Qual a melhor Plataforma de e-commerce? IR! Siga a RTL | Soluções no Facebook E acompanhe os artigos, notícias e novidades em primeira mão! Receba as novidades Blog da RTL E-commerce Primeiros passos Presença web Meu Site Mais Vistos no blog Vendas online, um mercado que só cresce O mercado de vendas online só cresce a cada ano que passa, entenda este crescimento e posicione seu negócio e participe deste crescimento Qual a melhor Plataforma de e-commerce? Saber qual a melhor Plataforma de e-commerce ou a vai fazer mais sentido para o meu negócio não é uma tarefa tão fácil. Veja sobre algumas Plataformas neste Post. Ter um site? Entenda os tipos que existem! Entenda quais os tipos de sites que existem, saiba qual a melhor opção para seu negócio. Sobre a RTL Soluções Especializada em criação de Sites, Blogs, E-commerce, Sites imobiliários, identidade visual e Flyers. Encontre fácil: Consultoria gratuita Serviços Contato Fale conosco: Nossa diretoria está pronta para atender sua necessidade. Se tem qualquer dúvida ou problema, não deixe em entrar em contato! Dúvidas sobre nossos serviços, produtos ou assuntos comerciais. Envie um e-mail para contato@rtlsolucoes.com.br © 2018 | RTL Soluções. Todos os Direitos Reservados!