Criar Loja Virtual UOL HOST: Mais vendas online em seu e-commerce!
Central de vendas 4003-5973 Capitais e Regiões Metropolitanas 0800 728 2173 Demais localidades E-mail Chat Suporte 4003-9011 Capitais e Regiões Metropolitanas 0800 881 9011 Demais localidades Perguntas Frequentes Dicas para o seu negócio Chat 2ª via de boletos Webmail Painel do cliente Todos os produtos HOSPEDE SEU SITE Hospedagem de sites Revenda de Hospedagem Banco de dados WordPress dedicado DIVULGUE SEU NEGÓCIO E-mail marketing Google Adwords UOL Anúncios REGISTRE SEU DOMÍNIO Registro de domínios Transferência de domínios Certificado SSL Consulta Whois CRIE SEU SITE Criador de Sites Blog CRIE SUA LOJA VIRTUAL Loja Virtual UOL HOST Loja Virtual Magento E-MAIL E-mail Profissional Gmail para seu negócio Microsoft Exchange CLOUD COMPUTING VPS PLESK Cloud Computing Cloud Gerenciado Cloud OpenStack Cloud Balancer SOLUÇÕES EMPRESARIAIS Assistência Técnica PME G Suite Microsoft One Drive Microsoft Office 365 Veja nossas dicas para você e seus negócios na Academia UOL HOST Ganhe dinheiro sendo um parceiro UOL HOST Crie e hospede seu site Hospedagem e serviços online com credibilidade UOL CRIE SEU SITE Crie seu site com Criador de Sites Um construtor de sites completo e profissional. Crie o seu em minutos Crie seu blog Divulgue seu conteúdo com uma ferramenta profissional REGISTRE SEU DOMÍNIO Garanta o endereço do seu site Conheça o domínio .online HOSPEDE SEU SITE Hospedagem de sites Crie e hospede seu site com a qualidade e estabilidade do UOL Revenda de Hospedagem Seu próprio negócio de hospedagem com revenda ilimitada de sites Banco de dados Robustez e tecnologia para armazenar suas informações • MySQL • MongoDB • SQL Server • PostgreSQL Veja nossas dicas para você e seus negócios na Academia UOL HOST Ganhe dinheiro sendo um parceiro UOL HOST Crie sua loja virtual Loja Virtual UOL HOST - Monte sua loja e comece a vender hoje mesmo CRIE SUA LOJA VIRTUAL Loja Virtual UOL HOST Criador de lojas virtuais completo ideal para quem não tem conhecimentos técnicos Loja Virtual plataforma open source • Loja Virtual Magento Para uma loja virtual completa, escalável e robusta. • Loja Virtual Prestashop O e-commerce mais popular em todo o mundo. REGISTRE SEU DOMÍNIO Registre seu domínio Conheça o domínio .store ex: www.sualoja.store Veja nossas dicas para você e seus negócios na Academia UOL HOST Ganhe dinheiro sendo um parceiro UOL HOST Divulgue seu negócio Divulgue seu negócio - Para você divulgar seu negócio MARKETING DIGITAL E-mail marketing Envie e-mails com design profissional para seus clientes Google Adwords Anuncie nos links patrocinados do Google UOL Anúncios Exiba anúncios do seu site no portal UOL PERSONALIZE SUA MARCA Registre seu domínio Tenha um domínio: www.suaempresa.com.br Veja nossas dicas para você e seus negócios na Academia UOL HOST Ganhe dinheiro sendo um parceiro UOL HOST Cloud Computing Cloud Computing: servidores Cloud UOL HOST e transferência ilimitada CLOUD COMPUTING Cloud Computing Transferência ilimitada com a qualidade da infraestrutura UOL Cloud Computing Gerenciado Nós gerenciamos seu servidor e você foca no seu negócio Cloud Balancer Distribua automaticamente o tráfego entre seus servidores UOL Cloud OpenStack A tecnologia OpenStack com a infraestrutura do UOL HOST VPS PLESK Nós cuidamos da infraestrutura para você gerenciar seus projetos e clientes Novo Cloud OpenStack Conheça Veja nossas dicas para você e seus negócios na Academia UOL HOST Ganhe dinheiro sendo um parceiro UOL HOST Abrir/Fechar Menu 2ª via de boletos Webmail Painel do Cliente Central de vendas 4003-5973 Capitais e regiões metropolitanas 0800 728 2173 Demais localidades E-mail UOL te liga Suporte 4003-9011 Capitais e regiões metropolitanas 0800 881 9011 Demais localidades Todos os produtos Hospede seu site Hospedagem de sites Joomla Wordpress Drupal Revenda de Hospedagem Banco de dados MySQL MongoDB SQL Server PostgreSQL WordPress dedicado Registre seu domínio Registro de domínios Transferência de domínios Certificado SSL Consulta Whois Crie seu site Criador de Sites Blog Crie sua loja virtual Loja Virtual UOL HOST Divulgue seu negócio E-mail marketing Google Adwords UOL Anúncios E-mail E-mail Profissional Gmail para seu negócio Microsoft Exchange Cloud Computing Cloud Computing Cloud Computing Gerenciado Cloud Balancer Cloud OpenStack VPS Plesk Soluções Empresariais Assistência Técnica PME G Suite Microsoft One Drive Microsoft Office 365 Microsoft Exchange Crie e hospede seu site Crie seu site Crie seu site com Criador de Sites Crie seu blog Registre seu domínio Garanta o endereço do seu site Hospede seu site Hospedagem de sites Hospedagem PHP/ASP Hospedagem Node.js Hospedagem JAVA Hospedagem Joomla Hospedagem Wordpress Hospedagem Drupal Revenda de Hospedagem Banco de dados MySQL MongoDB SQL Server PostgreSQL Crie sua loja virtual Crie sua loja virtual Loja Virtual UOL HOST Loja Virtual plataforma open source Loja Virtual Magento Loja Virtual Prestashop Registre seu domínio Registre seu domínio Divulgue seu negócio Marketing digital E-mail marketing Google Adwords UOL Anúncios Personalize sua marca Registro de domínios Cloud Computing Cloud Computing Cloud Computing Gerenciado Cloud Balancer Cloud OpenStack VPS Plesk × UOL HOST é premiado por excelência no atendimento aos clientes pelo site Reclame AQUI. × Loja Virtual UOL HOST Vender na internet é bem mais simples com UOL. Monte a sua e comece a vender hoje mesmo. 00:30 Conheça a história da Bel Loja Virtual Planos Conheça Recursos Clientes Planos Mensal Trimestral Anual Mensal Trimestral Anual Até 50 produtos R$ 59,99 /mês R$ 69,89 /mês Contrate Contrate 5 E-mails personalizados Visitas e page views ilimitados Consultoria especializada 2 meses de UOL Anúncios - 100 cliques E-mail marketing - 2 mil envios* 1 mês grátis de UOL Antivirus* Versão para celular e tablet Certificado SSL: Seu site com Mais segurança e melhor ranking no Google por R$ 9,90. Até 300 produtos R$ 69,99 /mês R$ 79,89 /mês Contrate Contrate 10 E-mails personalizados 1 ano de domínio grátis .store Visitas e page views ilimitados Consultoria especializada 2 meses de UOL Anúncios - 100 cliques E-mail marketing - 2 mil envios* 1 mês grátis de UOL Antivirus* Versão para celular e tablet Certificado SSL: Seu site com Mais segurança e melhor ranking no Google por R$ 9,90. Produtos ilimitados R$ 99,99 /mês Contrate 15 E-mails personalizados 1 ano de domínio grátis .store Visitas e page views ilimitados Consultoria especializada 2 meses de UOL Anúncios - 100 cliques E-mail marketing - 2 mil envios* 1 mês grátis de UOL Antivirus* Versão para celular e tablet SSL Grátis: Mais segurança e melhor ranking no Google. * Após o período gratuito, para o pacote E-Mail Marketing + Antívirus será cobrado o valor de R$16,00/mês. Até 50 produtos Parcele em até 3 x de R$ 49,99 /mês R$ 59,89 /mês Contrate Contrate Total: R$ 149,97 Total: R$ 179,67 5 E-mails personalizados 1 ano de domínio grátis .store Visitas e page views ilimitados Consultoria especializada Versão para celular e tablet Certificado SSL: Seu site com Mais segurança e melhor ranking no Google por R$ 29,70. Até 300 produtos Parcele em até 3 x de R$ 59,99 /mês R$ 69,89 /mês Contrate Contrate Total: R$ 179,97 Total: R$ 209,67 10 E-mails personalizados 1 ano de domínio grátis .store Visitas e page views ilimitados Consultoria especializada Versão para celular e tablet Certificado SSL: Seu site com Mais segurança e melhor ranking no Google por R$ 29,70. Produtos ilimitados Parcele em até 3 x de R$ 79,99 /mês Contrate Total: R$ 239,97 15 E-mails personalizados 1 ano de domínio grátis .store Visitas e page views ilimitados Consultoria especializada Versão para celular e tablet SSL Grátis: Mais segurança e melhor ranking no Google. Até 50 produtos Parcele em até 12 x de R$ 39,99 /mês R$ 49,89 /mês Contrate Contrate Total: R$ 479,88 Total: R$ 598,68 5 E-mails personalizados 1 ano de domínio grátis .store Visitas e page views ilimitados Consultoria especializada Versão para celular e tablet Certificado SSL: Seu site com Mais segurança e melhor ranking no Google por R$ 118,80. Até 300 produtos Parcele em até 12 x de R$ 44,99 /mês R$ 54,89 /mês Contrate Contrate Total: R$ 539,88 Total: R$ 658,68 10 E-mails personalizados 1 ano de domínio grátis .store Visitas e page views ilimitados Consultoria especializada Versão para celular e tablet Certificado SSL: Seu site com Mais segurança e melhor ranking no Google por R$ 118,80. Produtos ilimitados Parcele em até 12 x de R$ 64,99 /mês Contrate Total: R$ 779,88 15 E-mails personalizados 1 ano de domínio grátis .store Visitas e page views ilimitados Consultoria especializada Versão para celular e tablet SSL Grátis: Mais segurança e melhor ranking no Google. * O cancelamento dos planos anuais antes do término do período contratado, implica no pagamento de multa rescisória de 30% no saldo remanescente. Mensal Trimestral Anual Até 50 produtos R$ 59,99 /mês R$ 69,89 /mês Contrate Contrate Até 300 produtos R$ 69,99 /mês R$ 79,89 /mês Contrate Contrate Produtos ilimitados R$ 99,99 /mês Contrate Loja virtUOL PRO Mais robusta, poderosa e preparada para integrações. Conheça E-mails personalizados 5 10 15 • Integrada aos maiores marketplaces. • Código aberto para customizações e APIs. • Venda estoque do e-commerce na Loja Física. • Flexibilidade total para criação do layout. 1 ano de domínio grátis .store Visitas e page views ilimitados Consultoria especializada 2 meses de UOL Anúncios - 100 cliques E-mail marketing - 2 mil envios* 1 mês grátis de UOL Antivirus* Versão para celular e tablet Certificado SSL: Seu site com navegação segura Seguro | https:// Mais segurança e melhor ranking no Google por R$ 9,90. Mais segurança e melhor ranking no Google por R$ 9,90. SSL Grátis: Mais segurança e melhor ranking no Google. * Após o período gratuito, para o pacote E-Mail Marketing + Antívirus será cobrado o valor de R$16,00/mês. Até 50 produtos Parcele em até 3 x de R$ 49,99 /mês R$ 59,89 /mês Contrate Contrate Total: R$ 149,97 Total: R$ 179,67 Até 300 produtos Parcele em até 3 x de R$ 59,99 /mês R$ 69,89 /mês Contrate Contrate Total: R$ 179,97 Total: R$ 209,67 Produtos ilimitados Parcele em até 3 x de R$ 79,99 /mês Contrate Total: R$ 239,97 Loja virtUOL PRO Mais robusta, poderosa e preparada para integrações. Conheça E-mails personalizados 5 10 15 • Integrada aos maiores marketplaces. • Código aberto para customizações e APIs. • Venda estoque do e-commerce na Loja Física. • Flexibilidade total para criação do layout. 1 ano de domínio grátis .store Visitas e page views ilimitados Consultoria especializada Versão para celular e tablet Certificado SSL: Seu site com navegação segura Seguro | https:// Mais segurança e melhor ranking no Google por R$ 29,70. Mais segurança e melhor ranking no Google por R$ 29,70. SSL Grátis: Mais segurança e melhor ranking no Google. Até 50 produtos Parcele em até 12 x de R$ 39,99 /mês R$ 49,89 /mês Contrate Contrate Total: R$ 479,88 Total: R$ 598,68 Até 300 produtos Parcele em até 12 x de R$ 44,99 /mês R$ 54,89 /mês Contrate Contrate Total: R$ 539,88 Total: R$ 658,68 Produtos ilimitados Parcele em até 12 x de R$ 64,99 /mês Contrate Total: R$ 779,88 Loja virtUOL PRO Mais robusta, poderosa e preparada para integrações. Conheça E-mails personalizados 5 10 15 • Integrada aos maiores marketplaces. • Código aberto para customizações e APIs. • Venda estoque do e-commerce na Loja Física. • Flexibilidade total para criação do layout. 1 ano de domínio grátis .store Visitas e page views ilimitados Consultoria especializada Versão para celular e tablet Certificado SSL: Seu site com navegação segura Seguro | https:// Mais segurança e melhor ranking no Google por R$ 118,80. Mais segurança e melhor ranking no Google por R$ 118,80. SSL Grátis: Mais segurança e melhor ranking no Google. * O cancelamento dos planos anuais antes do término do período contratado, implica no pagamento de multa rescisória de 30% no saldo remanescente. Todos os planos incluem: Menor taxa do PagSeguro A Loja Virtual do UOL HOST tem a menor taxa por venda do PagSeguro. Checkout transparente O cliente não é redirecionado para outro ambiente para concluir a compra. Isso aumenta as chances de vender. Vários canais de suporte técnico Especializado e pronto para atender você, 24 horas por dia, 7 dias por semana. Domínio grátis 1 ano de domínio “.store” grátis para você registrar o endereço do seu site. Acesso ao Conteúdo UOL Leia os principais jornais internacionais pelo site do UOL. Consultoria especializada Tenha um canal de atendimento exclusivo com especialistas em e-commerce. Eles estarão prontos para tirar dúvidas sobre sua loja e te ajudar a melhorar suas vendas. × Adicionar um domínio .com Domínio é o endereço que você precisa para garantir que sua loja seja localizada na internet. Somente através dele seu site poderá ser acessado por outras pessoas. Além disso, com o seu domínio, você poderá ter um e-mail personalizado com o nome do seu negócio.Ex.: seunome@suaempresa.com. Registre o seu domínio e garanta a exclusividade da sua marca na internet! Adicionar × Adicionar versão para celular/tablet Contrate a versão mobile e tenha uma visualização perfeita da sua loja virtual em celulares e tablets. Em 2015, os acessos feitos por dispositivos móveis ultrapassaram os acessos feitos por computadores convencionais e, além disso, o Google como maior buscador da internet brasileira beneficia sites nesses dispositivos, melhorando sua posição nas buscas. Aumente suas possibilidades de venda com uma loja virtual mobile! Adicionar × Adicionar pacote de publicidade no site do UOL Com o UOL Anúncios, você conta com uma equipe de especialistas dedicada em divulgar o seu negócio e alavancar as vendas da sua loja virtual. É muito fácil e prático, e você atrai mais visitas para sua loja. 50 cliques garantidos Milhares de visualizações do seu anúncio Divulgue sua loja virtual no maior site de notícias da internet brasileira! Adicionar A Loja VirtUOL é ideal para quem: Vai começar do zero e quer vender pela internet. Saiba mais Já faz vendas, mas ainda não vende pela internet. Saiba mais Já vende pela internet, mas ainda não tem uma loja virtual. Saiba mais Sua Loja Virtual já vem integrada com Menor taxa do PagSeguro Mais de 25 meios de pagamentos disponíveis via PagSeguro Veja como funciona Sua loja também na versão para tablet e celular Veja como funciona Fácil integração com a plataforma de vendas do Mercado Livre Veja como funciona Cálculo automático de frete, através do sistema dos Correios Veja como funciona Através do Google Analytics você acompanha as visitas da sua loja. Veja como funciona Seus produtos aparecerão automaticamente no Buscapé Publique seus Tweets direto do painel administrativo da sua loja Tenha o selo E-bit e garanta mais segurança para os seus clientes Botões de compartilhamento de redes sociais direto na página da sua loja Integre sua loja virtual ao Bling Procurando um sistema de gestão empresarial (ERP) para organizar o seu negócio? O Bling é a ferramenta perfeita! Realizar a integração da sua Loja Virtual UOL HOST ao Bling é muito simples. Em poucos cliques e sem custos adicionais a sua loja está integrada. Principais recursos: Emita Nota Fiscal de maneira prática e rápida Controle o Estoque da sua empresa com simplicidade Acompanhe e organize vendas e equipe comercial Gerencie o seu financeiro, boletos e fluxo de caixa Veja como funciona Conheça A Loja Virtual do UOLHOST é uma plataforma para você vender seus produtos pela internet de forma simples e rápida. Veja como sua loja pode ficar: Página inicial Detalhe dos produtos Carrinho de compras Sua loja pronta em 4 etapas Personalize sua loja Edite cores, logotipo e imagens em um template pronto. Sem programação. Cadastre seus produtos Crie categorias, insira as informações, fotos e vídeos Divulgue sua loja Crie promoções, descontos e compartilhe com seus amigos. Pronto, comece a vender! Recursos da sua loja Design Vendas Marketing Relatórios e estatísticas Configurações gerais Gestão de produtos Design Administração de banner por categoria Personalize sua loja virtual com banners nos tamanhos "Half banner" e "Full banner", em diferentes páginas e categorias da sua loja. Customização de layout Insira seu logotipo, altere a cor padrão da loja, defina uma imagem de fundo, altere a imagem do seu carrinho de compras, escolha cores específicas para a página principal, página interna, página de detalhes do produto e deixe a loja com a sua cara ou a cara do seu negócio. Incorporação de HTML A loja virtual UOL HOST possui um recurso de destaque na página principal, onde é possível incorporar um código HTML. Você poderá utilizar esse espaço para disponibilizar um vídeo, uma imagem ou até mesmo uma janela de chat. Aproveite, pois esse espaço lhe permitirá criar um conteúdo personalizado em destaque! Vendas Gestão de clientes Administre o cadastro de seus clientes através da inserção e consulta de dados.Você poderá cadastrar manualmente ou localizá-los através do sistema de busca. A pesquisa do cadastro poderá ser realizada através dos campos Nome, Código, E-mail, Localidade, CEP, Data de Nascimento, CPF/CNPJ e Período da data de cadastro. Gestão de pedidos Administre os pedidos de seus clientes e tenha o controle total sobre as vendas efetuadas em sua loja. Você poderá consultar um pedido através do ID, Período, Status, Forma de Pagamento, Nome do Comprador, Pedidos Não Finalizados, Pedidos Não Finalizados por Forma de Pagamento ou Status dentro de um Período. Marketing Cupom de desconto Configure vale-descontos e envie por e-mail para um determinado cliente. Datas especiais Envie boletins para seus clientes em datas especiais, como por exemplo, um cartão de aniversário. Desconto exclusivo Crie uma campanha por períodos estipulados, e ofereça descontos para produtos específicos. Gestão de selos Gerencie os selos que serão usados em sua loja, como por exemplo, um selo de segurança. Isto pode trazer maior credibilidade para sua loja virtual. E-mails cadastrados A loja virtual UOL HOST possui um campo para cadastro de newsletter e os e-mails cadastrados, são compilados em uma lista junto com os e- mails dos seus clientes. Utilize essa base de e-mails cadastrados para campanhas de e-mail marketing e relacionamento com seus clientes. Relatórios e estatísticas Dashboard Visualize indicadores e gráficos com informações relevantes sobre sua loja Faixa etária e sexo Faça um comparativo entre seu público alvo. Esse recurso lhe ajudará a melhorar a comunicação e com seus clientes. Comparativos de visitas Verifique a quantidade de clientes que retornaram à sua loja Fechamento mensal Relatório resumido das vendas efetuadas na sua loja Funil de compras Acompanhe as páginas mais e menos acessadas pelos clientes durante a navegação pela loja virtual Estatísticas gerais Acompanhe o andamento da loja. Quais foram os visitantes, clientes, produtos, pedidos, e-mails cadastrados etc. Configurações gerais Dados da loja Gerencie os dados cadastrais da sua loja e crie páginas institucionais, como por exemplo: Quem Somos, Trocas e devoluções etc. SEO - Search engine optimization Insira palavras-chaves para melhorar o rankeamento da sua loja nos sites de busca Formas de pagamento Configure as formas de pagamento que serão oferecidas através do PagSeguro Tabela de frete e frete Grátis por Valor, Região e Produto Configure diversas opções de frete para entrega dos seus produtos. Ofereça frete grátis e opções como Correios, transportadora, motoboy etc Perguntas frequentes Crie uma lista de respostas para as perguntas mais comuns de seus clientes Fale conosco A loja disponibiliza um formulário de contato para receber mensagens dos seus clientes Usuários administradores Permita que outros usuários controlem setores específicos da loja Gestão de Produtos Cadastro rápido de produtos e categorias Insira um produto de forma simples e rápida Compre junto Crie combos de produtos complementares, por exemplo: Celular + Película de proteção Produtos relacionados Ofereça produtos similares, exemplo: exiba um mouse na página de compra de um teclado. Páginas de promoção Crie páginas especiais de promoção. Ex: Promoção de Natal Grade de produtos Crie grades para variações do mesmo produto, como tamanhos e cores Comentários de produtos Monitore os comentários dos clientes sobre os produtos da sua loja Importação de produtos em lote Cadastre vários produtos de uma só vez Gestão de marcas Informe a marca no cadastro de seus produtos e tenha automaticamente uma página com todos os produtos relacionados à esta marca Sua loja no celular e tablet No UOL HOST você também pode contratar a versão responsiva para a sua Loja Virtual. Com essa opção, seus clientes poderão visualizar e contratar seus produtos através de celulares e tablets. A versão responsiva da Loja Virtual é integrada com a versão web. Assim, sempre que houver mudanças (estrutura e layout), sua loja será atualizada nas três versões. Mais facilidade para seus clientes Processo de compras simples e intuitivo Mais um canal de venda Veja os planos Clientes Veja o que nossos clientes falam da Loja Virtual UOL HOST Marcelo Cypriano Marcelo Coleções "As vendas cresceram 30% no primeiro mês." Assista ao vídeo 00:01:32 Edivaldo Ferreira Soft Brasil Catalisadores "A Loja VirtUOL é muito maior e custa menos que a loja física" Assista ao vídeo 00:01:32 Letícia Vaz LV Store "As vendas aumentaram mais de 40%" Assista ao vídeo 00:01:37 Veja mais depoimentos: "Através da plataforma de Loja Virtual do UOL HOST, que possui um sistema bastante didático, de fácil acesso e administração por nossa parte, conseguimos criar nossa Loja Virtual em poucos dias e em 6 meses de trabalho, estamos muito satisfeitos." Alessandro Vitorio "A Loja Virtual do UOL HOST é bastante simples de administrar e intuitiva, possibilitando colocar os produtos no ar em poucos dias. Saber que possuo um suporte 24 horas é algo que me deixa bastante segura. Estou extremamente satisfeita com essa parceria." Adriana Galante "A escolha do UOL HOST para criar nossa Loja Virtual se deu a confiança, segurança, suporte, integração com meios de pagamento (PagSeguro), e cálculo de frete dos Correios. A nova interface nos permitiu configurar rapidamente todos os requisitos para deixar a loja pronta em minutos!" Aldo Jorge Nakamura Comece hoje a vender pela internet, crie já sua Loja Virtual! Ver planos Se você é desenvolvedor, conheça também a Loja Magento UOL HOST Se preferir, o UOL cria a sua Loja Virtual Nós montamos sua loja virtual e você cuida das suas vendas Criamos e configuramos sua loja Cadastramos seus produtos e categorias Atualizamos sempre que precisar Saiba como funciona Academia UOL HOST Conteúdo gratuito com dicas para fazer o seu negócio decolar. Saiba mais. E-commerce O que as lojas virtuais de sucesso têm em comum? Descubra... Qual dos grandes nomes do e-commerce é o seu preferido? Amazon? Ebay? Submarino? E-commerce 7 estratégias que vão ajudá-lo a fazer suas primeiras ven... A primeira venda de uma loja é tão mítica que, às vezes, parte do dinheiro envolvido ac... Downloads Como montar sua primeira loja virtual. Confira dicas de como montar a sua ... Baixe grátis Dúvidas frequentes Encontre respostas para as dúvidas mais comuns dos nossos clientes Posso ter um domínio próprio para associar a Loja Virtual? Sim, é possível adicionar mais de um domínio próprio e associar á sua loja virtual. Este processo deve ser efetuado através do Painel do Cliente UOL HOST. Caso você não tenha cadastrado um domínio próprio, acesse a página uolhost.uol.com.br/registro-de-dominio.html e garanta já o seu! Há limite de espaço para armazenamento de arquivos no servidor da minha Loja Virtual? Não, a loja não tem limite de espaço. O único limite é a quantidade de produtos que os planos suportam: Plano de 50 produtos Plano de 300 produtos Plano de produtos ilimitados Que tipo de produto posso oferecer na minha loja? Você pode oferecer dois tipos de produto: Produto físico sem variação: Produto simples, sem variação de cor, tamanho ou qualquer outra característica. Exemplo: calça de moletom preta, tamanho único. Produto físico com variação: Está disponível em diferentes tipos de variação. Dependerá da pré-configuração de sua grade. Podendo ter variações de cores, tamanhos, estampas, polegadas, etc. Exemplo: calça de moletom, disponível nas cores preta, cinza e azul e nos tamanhos P, M e G. Como importar produtos na loja? Acesse: "Gestão de Produtos" > "Importar Produtos em Lote". Para fazer a importação de produtos para a loja, faça o download do documento com o modelo contendo o layout de importação, clicando no botão "Layout modelo para importação". Tenha certeza de que seu arquivo segue todos os detalhes do modelo. Se estiver correto, salve-o em seu disco rígido, marque abaixo a opção Inclusão e clique no botão Procurar (ou Browser) para encontrar o arquivo no local onde você o gravou. Após localizar o arquivo, clique no botão Enviar e aguarde. O processo pode levar alguns minutos, dependendo da quantidade de informações contidas em seu arquivo de importação. Local: "Gestão de Produtos" > "Importar Produtos em Lote" > Escolher um modelo para importação entre TXT ou Excel. Como faço para acessar o Painel Administrativo da minha Loja Virtual? Existem duas maneiras de acessar o painel administrativo da sua loja virtual: 1 - Acesse o Painel do Cliente UOL HOST com os dados inseridos no ato do cadastro. Na aba de loja virtual, na área "ADMINISTRAÇÃO", clique no botão "Administrar loja." 2 - Acesse o link direto padrão da Loja Virtual no endereço: login.minhalojanouol.com.br Veja mais perguntas Você também vende fora da internet? Conheça a Moderninha, a nova maquininha do PagSeguro Aceita os principais cartões de débito e crédito Não precisa de celular Sem aluguel e taxa de adesão Peça já a sua Contrato de serviço Produtos Hospedagem Hospedagem de Sites Hospedagem por linguagem de programação • PHP/ASP • Node.js • JAVA Hospedagem com plataformas instaladas • Joomla • WordPress • Drupal Revenda de Hospedagem Banco de Dados • MySQL • MongoDB • SQL Server • PostgreSQL Registre seu domínio Registro de Dominios Transferência de domínios Certificado SSL Consulta Whois Crie seu site Criador de Sites Blog Crie sua loja virtual Loja Virtual Loja Virtual plataforma Open Source • Loja Virtual Magento • Loja Virtual Prestashop Divulgue seu negócio E-mail Marketing Google Adwords UOL Anúncios E-mail E-mail Profissional Gmail para seu negócio E-mail Microsoft Exchange Cloud Computing Cloud Computing Cloud Computing Gerenciado Cloud Balancer Cloud OpenStack VPS Plesk Soluções Empresariais Assistência Técnica PME G Suite Microsoft Office OneDrive Microsoft Office 365 Softwares de Gestão Ganhe dinheiro com UOLHOST Programa de Parcerias Benefícios e prêmios para desenvolvedores Programa de Afiliados Insira anúncios do UOLHOST em seu site e receba por venda Ajuda para o seu negócio Guia de Parceiros Encontre empresas para auxiliar em seus projetos de negócios Perguntas mais frequentes Como apontar domínios para o meu site? O que é o Domínio temporário? Como emitir a 2ª via do boleto? Digite a sua pergunta Central de Vendas Atendimento via chat Atendimento por e-mail Capitais e Regiões Metropolitanas 4003-5973 Demais localidades 0800 881 9011 Suporte e atendimento Abertura de chamado Ouvidoria Denuncie Capitais e RegiõesMetropolitanas 4003 9011 Demais localidades 0800 881 9011 Atendimento 24 horas por dia, 7 dias por semana Acompanhe o UOL HOST Vencedor do Prêmio Consumidor Moderno de Excelência em Serviços ao Cliente 2015, 2016 e 2018 Todos os sites do UOL são hospedados no UOL HOST © 1996 - 2018 - UOL - O melhor conteúdo. Todos os direitos reservados. UNIVERSO ONLINE S/A - CNPJ/MF 01.109.184/0001-95 - Av. Brigadeiro Faria Lima, 1.384, São Paulo/SP - CEP 01452-002 PRODUTOS Hospede seu site Hospedagem de Sites Hospedagem por linguagem de programação • PHP/ASP • Node.js • JAVA Hospedagem com plataformas instaladas • Joomla • WordPress • Drupal Revenda de Hospedagem Banco de Dados • MySQL • MongoDB • SQL Server • PostgreSQL Registre seu domínio Registro de domínios Transferência de domínios Certificado SSL Consulta Whois Crie seu site Criador de Sites Blog Crie sua Loja Virtual Loja Virtual UOL HOST Loja Virtual plataforma Open Source • Loja Virtual Magento • Loja Virtual Prestashop Divulgue o seu negócio E-mail Marketing Google Adwords UOL Anúncios E-mail E-mail Profissional Gmail para seu negócio Microsoft Exchange Cloud Computing Cloud Computing Cloud Computing Gerenciado Cloud Balancer Cloud OpenStack VPS PLESK Soluções Empresariais Assistência Técnica PME G Suite Microsoft OneDrive Microsoft Office 365 Software de Gestão GANHE DINHEIRO COM UOL HOST Programa de Parcerias Benefícios e prêmios para desenvolvedores Programa de Afiliados Insira anúncios do UOL HOST em seu site e receba por venda AJUDA PARA O SEU NEGÓCIO Guia de Parceiros Encontre empresas para auxiliar em seus projetos de negócios PERGUNTAS MAIS FREQUENTES Ver todas as perguntas CENTRAL DE VENDAS Atendimento via chat Atendimento por e-mail Capitais e Regiões Metropolitanas 4003 5973 Demais localidades 0800 728 2173 Atendimento 24 horas por dia, 7 dias por semana SUPORTE E ATENDIMENTO Abertura de chamado Ouvidoria Denuncie Capitais e Regiões Metropolitanas 4003 9011 Demais localidades 0800 881 9011 Atendimento 24 horas por dia, 7 dias por semana ACOMPANHE O UOL HOST Vencedor do Prêmio Consumidor Moderno de Excelência em Serviços ao Cliente 2015, 2016 e 2018. Associado fundador da Abrahosting, entidade sem fins lucrativos de apoio ao mercado de hosting. Bi-campeão nas categorias Internet e Servidor/HOST do Prêmio Época ReclameAQUI em 2016 e 2017. Premiado por Excelência no atendimento aos clientes pelo site Reclame AQUI. Todos os sites do UOL são hospedados no UOL HOST © 1996 - 2018 - UOL - O melhor conteúdo. Todos os direitos reservados. UNIVERSO ONLINE S/A - CNPJ/MF 01.109.184/0001-95 - Av. Brigadeiro Faria Lima, 1.384, São Paulo/SP - CEP 01452-002