Vantagens das vendas pela internet
O guia das empresas conectadas Destino Negócio ENTRAR Buscar por: Buscar em: Destino Negócio Toggle navigation Empreendedorismo Dentro da lei Ideias e oportunidades Abrir empresa Comunicação Gestão Estrutura Recursos humanos Negócios online Marketing digital Startup Vendas Finanças Organização financeira Dinheiro Mercado Notícias Casos de Sucesso Social News ENTRAR Negócios online Vendas pela internet: conheça as vantagens da loja online 1 de março de 2015 0 shares Facebook Google+ LinkedIn Twitter Pinterest WhatsApp Deixar um comentário Muitos lojistas não se enxergam fazendo algo que não envolva a prática diária de manter o estabelecimento, atendendo os clientes, capacitando os funcionários, gerindo o estoque e organizando as prateleiras, entre tantas outras funções. Gestores com esse perfil geralmente torcem o nariz para as vendas pela internet , consideram a loja virtual desnecessária e acham que é somente no presencial que se constrói o relacionamento com o cliente. A verdade é que uma coisa não anula a outra. Com uma loja online, é possível incrementar as receitas a partir de um investimento relativamente baixo. Você continuará com o volume de venda das lojas físicas, mas terá o acréscimo do que for vendido no site. E mais: quando a presença online da marca é desenvolvida com bastante empenho e inteligência, as vendas pela internet podem até superar as presenciais. É fundamental para uma loja online manter um canal de comunicação eficiente. Foto: Shutterstock As estatísticas comprovam que as vendas virtuais têm crescido mais. Em 2014, no Brasil, o comércio online movimentou cerca de R$ 39,5 bilhões, 27% a mais que em 2013, de acordo com a Associação Brasileira de Comércio Eletrônico (ABComm). Já as vendas do varejo físico, em 2014, cresceram somente 4,5% a mais do que 2013, movimentando R$ 500 bilhões, de acordo com o Instituto Brasileiro de Executivos de Varejo e Mercado de Consumo (Ibevar). Vantagem das vendas pela internet Ainda não está convencido de que vale a pena investir na criação de um processo que permita a venda online de seus produtos? Veja, abaixo, os principais argumentos para mudar de ideia. Baixo investimento Se compararmos com o valor necessário para colocar uma loja física em funcionamento, o preço pago para desenvolver um site e sistema de e-commerce é irrisório. Em relação à manutenção, a diferença é ainda maior. 24 horas A loja virtual nunca fecha. As vendas pela internet podem ser realizadas a qualquer hora do dia, em qualquer dia da semana. Recursos humanos É claro que alguém vai receber as informações sobre as vendas pela internet e encaminhar o envio do produto, mas numa loja virtual você não precisa pagar ninguém para atender o cliente – sem contar os gastos com limpeza, segurança, caixa, etc. Sem limites Na loja online, você pode exibir a quantidade de produtos que tiver disponível, sem se preocupar com limitação de espaço. Além disso, também não há limites geográficos para os seus clientes – desde que você consiga fazer as entregas. Desenvolvendo o processo de vendas pela internet Enfim convencido de que começar a vender pela internet é um bom negócio ? Se a resposta é sim, agora você precisa entender que não adianta desenvolver o sistema de venda online de qualquer maneira. Primeiro, desenhe o funcionamento do processo. Isso vai depender muito do porte da sua empresa e tipo de produto que ela vende. Tratando-se de um pequeno negócio, com produtos exclusivos, pode ser até por meio de depósito ou transferência bancária. Mas se você quer facilitar as coisas, pode optar por um intermediador como o PayPal ou PagSeguro. Para um sistema mais complexo e personalizado, a saída é desenvolver um e-commerce. Optando pela última alternativa, você precisará de um cuidado redobrado com a segurança das vendas pela internet. O sistema desenvolvido precisa ter os certificados digitais SSL/TLS, garantia de que o cliente pode usar o seu cartão de crédito sem medo. Por fim, é fundamental para uma loja online manter um canal de comunicação eficiente. Quanto mais formas de atendimento, melhor. Disponibilize e-mail, chat, skype, telefone, redes sociais, FAQ e outros meios para o cliente tirar suas dúvidas e reclamar, se for o caso. Facebook Twitter Google+ Pinterest LinkedIn ETIQUETAS br | e-commerce | loja virtual | online AUTOR admin Mais artigos deste autor Conheça todos os autores de Destino Negocio Comentários Carlos S dice: 2 de julho de 2015 Tudo o que dá compro pela internet. Não dá nem para comparar em questão de praticidade com as loja offline... Deixe seu comentário Você vai se interessar por Comunicação Poluição visual pode afastar consumidores da sua loja virutal Quem nunca entrou em um site e o deixou imediatamente devido à desorganização ou excesso de informação e publicidade? Mesmo que você ofereça um bom serviço e disponha de uma variedade interessante de produtos, a poluição visual pode fazer com que um cliente em potencial entre nas sua loja online… Casos de Sucesso 33e34: site de sapatos para mulheres com pés pequenos Para quem possui pés pequenos, encontrar o calçado desejado na numeração ideal pode ser uma tarefa complicada. Foi pensando nesse nicho de mercado e na sua dificuldade pessoal em comprar modelos de tamanhos menores que a empresária Tânia Gomes criou a 33e34, site de sapatos que atende exclusivamente esse público.… Casos de Sucesso Conheça a Kichink, startup que facilita a criação de uma loja virtual Imagine que você pode vender os artigos da sua empresa na Internet, sem se preocupar com a programação do site, o sistema de pagamento e a entrega dos produtos. Parece um sonho? Pois é justamente isso que promete a startup mexicana Kichink. Para entender como funciona a plataforma e conhecer… Negócios online Varejo para todos: startup chilena Embuda fortalece pequenas empresas Vender no varejo é privilégio das grandes indústrias, certo? Não para a Embuda. Criada em 2015, a startup chilena permite que proprietários de lojas físicas e virtuais encontrem artigos confiáveis produzidos por pequenos empresários. Para conhecer mais sobre o modelo de negócio e a história da empresa, conversamos com Javier… Negócios online Entenda o que são as vendas cruzadas e por que usar essa estratégia Você está comprando um tênis de corrida em uma loja de artigos esportivos e o vendedor oferece também meias, um calção e uma camiseta para que sua experiência de atleta seja mais completa. Essa técnica, amplamente usada em lojas físicas, é utilizada nas vendas cruzadas. Mas você sabia que é… Casos de Sucesso Conheça a trajetória da Freshtime, empresa que investe em alimentação Normalmente, quanto mais corrida é a rotina de uma pessoa, menos tempo ela tem para preparar as suas próprias refeições em casa. A solução, muitas vezes, é recorrer aos serviços de comida pronta, o que representa perdas no bolso, em sabor e em saúde. Três empreendedores brasileiros enxergaram aí uma… Aviso legal Politica de privacidade Comunidade Contato Empreendedorismo Dentro da lei Ideias e oportunidades Abrir empresa Comunicação Gestão Estrutura Recursos humanos Negócios online Marketing digital Startup Vendas Finanças Organização financeira Dinheiro Mercado Notícias Casos de Sucesso Social News © Copyright 2015 - Telefônica UMA SOLUÇÃO EMPRESARIAL DE Digite seu endereço de e-mail para receber diariamente o melhor conselho para a sua empresa Inscrever-se para Destino Negócio