Vendas online da Natura crescem mais de 150% no segundo trimestre | Valor Econômico
Valor.com.br ValorInveste Valor RI Princípios Editoriais Vídeos Jornal Buscar neste site: Home Brasil Política Finanças Empresas Cias Abertas Indústria Infraestrutura Consumo Tecnologia Energia Mais setores Alimentos e Bebidas Automóveis Aviação Construção e Engenharia Educação e Saúde Eletroeletrônicos Farmacêutica Higiene Pessoal e Beleza Máquinas e Equipamentos Mídia e Marketing Mineração Navegação Papel e Celulose Química e Petroquímica Saneamento Siderurgia e Metalurgia Telecom Transportes e Logística Varejo Agronegócios Internacional Opinião Legislação Carreira Cultura & Estilo Valor Data 27/07/2017 às 12h14 Vendas online da Natura crescem mais de 150% no segundo trimestre Facebook Twitter LinkedIn Google Plus Por Tatiane Bortolozi | Valor html PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0 Transitional//EN" "https://www.w3.org/TR/REC-html40/loose.dtd" SÃO PAULO  - A venda on-line da Natura cresceu mais de 150% no segundo trimestre, acima da expectativa da fabricante de cosméticos. O comércio eletrônico Rede Natura recebeu mais visitas, elevou o nível de conversão e ampliou o tíquete médio na comparação com um ano antes, segundo o presidente João Paulo Ferreira. Ferreira relaciona o aumento de visitas ao site aos investimentos em mídia digital como redes sociais e mídia programática (compra de publicidade na internet decidida por computador). "A conversão também está aumentando, porque estamos fazendo mídia mais dirigida, com pedidos mais relevantes", afirmou. O tíquete médio do Rede Natura é similar ao das lojas próprias e próximo ao que a companhia estima para a venda da consultora ao consumidor final, "talvez até um pouquinho mais rico", disse Ferreira. O crescimento do valor dos pedidos foi impulsionado pelo mix maior em perfumaria e corpo, destacou o executivo. O comércio eletrônico representa entre 2% e 3% da receita da fabricante de cosméticos. Segundo Ferreira, a empresa investiu em marketing "o quanto acredita ser saudável para a recuperação de sua participação de mercado". A Natura elevou os investimentos em todas as plataformas, com destaque para o segmento online, cujos gastos mais que dobraram na comparação anual. Assine o Valor Enviar por e-mail Imprimir Consumidores Fabricação de cosméticos Internet Mídia eletrônica Natura Redes sociais Serviço de marketing e publicidade Setor de comércio Mostrar todas as tags Empresas Últimas Lidas Comentadas Compartilhadas Carf volta a julgar cobrança de R$ 1,5 bilhão da Ambev 11h37 BNDES lança edital para fundo de R$ 500 milhões em infraestrutura 11h28 BRF leiloa ativos não operacionais 11h16 Notícia sobre interesse da Natura faz ação da Avon subir em Nova York 11h05 Após receber para ficar com rede, Cultura fecha as lojas da Fnac 05h00 Mudança de regras trouxe ExxonMobil de volta ao Brasil 05h00 Natura pesquisa aquisições no exterior e sonda a Avon 05h00 Base da WEG, modelo de produção verticalizada é levado mundo afora 05h00 Ver todas as notícias Videos Dez anos depois, Brasil ainda não aprendeu com a crise de 2008 17/09/2018 Facebook Twitter LinkedIn Google Plus Impacting the future Área de suprimentos é estratégica para crescimento Como a tecnologia impactará o papel do CFO Resolução eleva segurança de instituições financeiras frente a ataques cibernéticos Conteúdo patrocinado por Especial Hotelaria Sinais positivos Inteligência e big data transformam o negócio de hotéis Com serviços tecnológicos, setor fica mais vulnerável a hackers Análise Setorial Indústria Farmacêutica O trabalho mostra que o Brasil possui uma indústria farmacêutica bem estruturada, com um parque industrial moderno e robusto, sendo que os mais importantes grupos farmacêuticos globais atuam no país. Existem no Brasil 447 estabelecimentos fabricantes de medicamentos para uso humano Confira outros títulos disponíveis ValorRI Relação com os investidores Veja os resultados publicados pelas principais empresas do país e as mais importantes operações de mercado de capitais. Siga o Twitter do Valor RI Siga o Facebook do Valor RI Receba alertas do Valor RI Acesse Captações externas Operações mais recentes Tomador Valor* Meses Retorno** Suzano 1.000 132 6,125% Cemig 500 77 9,14% Unigel 200 68 10,51% Light 600 60 7,375% Rio Oil 600 120 8,2% BB 750 60 4,875% Veja as tabelas completas no ValorData Fontes:  Instituições financeiras e agências internacionais. Elaboração: Valor Data. * Em milhões de dólares ** No lançamento do título ValorInveste Casa das Caldeiras Por Redação Racionalidade prevalece e mercado espera Copom, Fed e RTI O Consultor Financeiro Por Marcelo d’Agosto Como evitar que atual cônjuge se torne herdeiro? O Estrategista Por André Rocha O Estrategista: A economia sem escassez dos candidatos Newsletter O melhor conteúdo em economia, negócios e finanças gratuitamente direto em seu e-mail. Receba Gratuitamente Valor ValorInveste Valor Data ValorRI Vídeos Colunistas Edição Impressa Revistas & Suplementos Serviços Seminários Hoje no Valor Produtos Assinaturas Análise Setorial Anuncie Livros Licenciamento Reimpressão Valor com você RSS Newsletter Site móvel iPad Android iPhone Twitter Atendimento Fale Conosco Auto-atendimento Perguntas frequentes Atendimento via chat Sobre nós História Expediente Termos de uso Política de privacidade Central do Leitor Login Grupo Globo Princípios Editoriais voltar ao topo Globo Notícias Assine Valor Econômico Assine o Valor Econômico Assine Valor Econômico Assine o Valor Econômico