Eleições 2018: Carta aberta à Igreja Brasileira • Voltemos ao Evangelho
Um blog do Ministério Fiel Voltemos Ao Evangelho um site cristão por Cristo e pelo Evangelho Sobre Quem somos O que cremos Comunidade VE Contato Divulgue Busque Arquivo Assuntos Autores VEcast Séries Cursos Gratuitos Devocionais Catecismo Nova Cidade Alegria Inabalável (John Piper) Devocional Spurgeon App Ministério Fiel Devocional Piper Devocional Spurgeon Mapa de Igrejas Eventos Eventos Fiel Todos eventos Doe MENU FECHAR voltar Eleições 2018: Carta aberta à Igreja Brasileira You are here: Home Política , The Gospel Coalition Eleições 2018: Carta aberta à Igreja Brasileira Por ocasião das celebrações dos 196 anos de Independência do Brasil neste mês de setembro e da proximidade das eleições de 2018, em que os brasileiros escolherão deputados estaduais e federais, senadores e governadores de seus estados, bem como a autoridade principal da nação, o presidente da República, para os próximos quatro anos, os pastores e líderes cristãos abaixo-assinados conclamam para que a Igreja de Cristo no Brasil coloque-se em intercessão constante pelo País nas próximas semanas, até o fim dos pleitos em segundo turno, em jejum e oração, pedindo para que a Santíssima Trindade, por misericórdia, ouça as nossas preces e venha a atender os seguintes pedidos: 1. Que o SENHOR, o Deus Triúno, conduza em suas campanhas os candidatos honestos, bem-intencionados, comprometidos com a transparência e a moralidade, com princípios virtuosos de vida em sociedade e com uma visão cristã de mundo, a fim de que estes consigam ser eleitos aos cargos a que concorrem; 2. Que o SENHOR, o Deus Triúno, mude o coração daqueles que estão dispostos a votar em candidatos envolvidos em casos de corrupção, nem permita que estes sejam eleitos; 3. Que o SENHOR, o Deus Triúno, refreie a representação de ideologias anticristãs em nossos parlamentos estaduais e no Congresso Nacional; 4. Que o SENHOR, o Deus Triúno, frustre toda a tentativa de fraude no sistema eleitoral; 5. Que o Senhor, o Deus Triúno, não permita mais confusão e outros atos de violência, a fim de que essas eleições sejam concluídas pacificamente; 6. Que o Senhor, o Deus Triúno, por meio da obra santificadora do Espírito Santo, traga um verdadeiro avivamento à sua Igreja no Brasil, provocando um grande e duradouro impacto cultural, moral e social, por meio de homens e mulheres que produzam frutos dignos de arrependimento. Algumas recomendações: a) Para a escolha de candidato, recomenda-se conhecer bem o seu caráter, ideias e a ideologia do partido; b) Apoie propostas que defendam a dignidade do ser humano e a vida em qualquer circunstância, desde sua concepção no ventre materno; c) Rejeite candidatos com ênfases intervencionistas na esfera familiar, educacional, eclesiástica e artística; d) Repudie qualquer ideologia que se oponha aos princípios do Reino de Deus, isto é, com a mensagem bíblica; e) Apoie candidatos que expressam compreender a função primordial do Estado em prover e promover justiça e segurança para seus cidadãos; f) Por fim, ao indicar um candidato para amigos e familiares, faça-o com respeito às opiniões diferentes da sua, lembrando que, apesar de você acreditar na pessoa para quem está dando e pedindo voto, como cristãos, nossa esperança última de sociedade perfeita deve estar na consumação dos séculos, quando Jesus voltará para reinar com cetro de justiça. Após as eleições,  ore em favor dos candidatos eleitos, para que cumpram seus mandatos com sabedoria e pelo bem da nação, lembrando-nos, oportunamente, das palavras do apóstolo Paulo a Timóteo: “Antes de tudo, pois, exorto que se use a prática de súplicas, orações, intercessões, ações de graças, em favor de todos os homens, em favor dos reis e de todos os que se acham investidos de autoridade, para que vivamos vida tranquila e mansa, com toda piedade e respeito” (1Timóteo 2.1-2). Ajude-nos a divulgar esse chamado à oração pelas eleições de 2018 compartilhando esta carta nas redes sociais e, se possível, peça autorização aos seus pastores para lê-la em sua igreja, seja no culto, escola dominical, pequenos grupos ou demais reuniões. Que o SENHOR, nosso Deus, olhe com graça e misericórdia para o Brasil! Amém. Signatários Adilson Ferreira dos Santos, Presidente da Ordem dos Pastores Batistas do Brasil e Diretor Executivo do CAM Convenção Batista do Estado de São Paulo Augustus Nicodemus Lopes, pastor auxiliar na Primeira Igreja Presbiteriana de Recife. Charles Grimm, presbítero da Igreja Presbiteriana do Brasil e professor. Cleyton Gadelha, diretor da Escola Teológica Charles Spurgeon e pastor da Igreja Batista de Parquelândia. Davi Charles Gomes, pastor da Igreja Presbiteriana Paulistana (SP). Emilio Garofalo Neto, pastor da Igreja Presbiteriana Semear, Brasília. Flávio de Paula Oliveira, pastor da Primeira Igreja Batista de Rosário do Sul (RS). Franklin Ferreira, pastor da Igreja da Trindade (SJC-SP) e diretor-geral do Seminário Martin Bucer. Geremias Couto, pastor emérito da Assembleia de Deus, Centro Missionário Cristão (Teresópolis, RJ). Gleidson da Silva Costa, pastor titular da 1a Igreja Presbiteriana Renovada de Cuiabá e Presidente do Presbitério Oeste do Brasil da IPRB. Hélder Cardin, reitor do Seminário Bíblico Palavra da Vida e pastor na Igreja Evangélica do Maracanã (Atibaia-SP). Isaque Sicsú, pastor da Igreja Batista Urbana (SP). Jean Regina, advogado especialista em Direito Religioso do VR Advogados, membro da Comunidade Evangélica Luterana Concórdia de Porto Alegre (RS). Jonas Madureira, pastor da Igreja Batista da Palavra (SP) e professor no Seminário Martin Bucer. Jonathan Silveira, membro na Igreja Batista da Palavra (SP), colaborador de Edições Vida Nova, fundador e editor do site Tuporém. Luiz Sayão, pastor da Igreja Batista Nações Unidas em São Paulo e tradutor da Bíblia (NVI/Almeida 21). Mauro Meister, pastor da Igreja Presbiteriana – Barra Funda (SP). Paulo Júnior, diácono da Igreja Vintage180 (RS) e advogado. Paulo Valle, pastor da Igreja Batista de Fé Reformada (Volta Redonda, RJ) e professor do Seminário Martin Bucer. Renato Vargens, pastor sênior da Igreja Cristã da Aliança de Niterói (RJ). Rodrigo Majewski, presbítero, Assembleia de Deus Porto Alegre (RS), Procurador Federal. Sérgio Queiroz, pastor da Igreja Batista Cidade Viva e Presidente da Fundação Cidade Viva. Solano Portela, presbítero da Igreja Presbiteriana do Brasil e Administrador de Empresas Thiago Rafael Vieira, advogado especialista em Direito Religioso do VR Advogados, conselheiro fiscal da Igreja Batista Filadélfia (RS). Tiago J. Santos Filho, diretor de estudos avançados do Seminário Martin Bucer, editor-chefe da Editora Fiel e pastor na Igreja Batista da Graça (SJC-SP). Thiago Silva de Oliveira, pastor da Igreja Evangélica Livre em Itapuama (Cabo-PE). Thiago Velozo Titillo, pastor batista, escritor, e professor da rede estadual de ensino e dos Seminários Teológico Evangélico Peniel e Betel (RJ). Valmir Nascimento Milomem Santos, Jurista, teólogo, escritor e ministro da Assembleia de Deus. Valter Reggiani, pastor da Igreja Batista Reformada de São Paulo. Warton Hertz de Oliveira, advogado da VR Advogados Associados e estagiário na equipe pastoral da Igreja Batista Esperança (Porto Alegre-RS). Vinicius Musselman Pimentel, editor e fundador do Voltemos ao Evangelho. Wilson Porte Jr., pastor da Igreja Batista Liberdade (Araraquara-SP). Posted on 10/09/2018 Por Coalizão Pelo Evangelho Política The Gospel Coalition 13 Comentários Tags: A Coalizão pelo Evangelho The Gospel Coalition Clique para compartilhar no Facebook(abre em nova janela) Clique para compartilhar no Twitter(abre em nova janela) Compartilhe no Google+(abre em nova janela) Clique para compartilhar no WhatsApp(abre em nova janela) Clique para enviar por e-mail a um amigo(abre em nova janela) Mais Clique para compartilhar no Pinterest(abre em nova janela) Clique para compartilhar no Telegram(abre em nova janela) Clique para compartilhar no LinkedIn(abre em nova janela) Clique para compartilhar no Skype(abre em nova janela) Clique para compartilhar no Pocket(abre em nova janela) Clique para compartilhar no Reddit(abre em nova janela) Clique para compartilhar no Tumblr(abre em nova janela) Clique para imprimir(abre em nova janela) Faça parte da Comunidade Voltemos ao Evangelho Obrigado por juntar-se à nossa comunidade! Postagens relacionadas O pastor deve contar tudo para sua esposa? 03/09/2018 Use a Palavra na criação de filhos 27/08/2018 Uma oração ao Pai Eterno para o Dia dos Pais 10/08/2018 A esposa do pastor: Apoiadora, mas não deslumbrada 01/08/2018 “Um Lugar Silencioso” e o medo da paternidade 14/06/2018 4 maneiras como a Netflix perpetua as ansiedades modernas 06/06/2018 Comentários comentário(s) 13 thoughts on “ Eleições 2018: Carta aberta à Igreja Brasileira ” Responder 10/09/2018 as 11:54 Silas M. Tostes Obrigado pelas sábias orientações. Responder 10/09/2018 as 12:24 Joaoaciel Caro Rafael acho primeiro deveríamos,orar por esta igreja ou seu líder, e não julgar as igrejas ,pois assim você generaliza no todo,existem s ainda muitas delas que que tem sua fidelidade com a Palavra de Deus ! Responder 10/09/2018 as 13:22 Vera silva Que a igreja brasileira deixe as diferenças e foque no que importa: o Reino de Deus no Brasil. Responder 10/09/2018 as 15:33 [email protected] @HOTMAIL.COM Boa tarde Rafael Santana…É um pecado oque vc está falando..E tem mais cada um é dono dos seus pecados…E nos não temos o direito de julgar ou generalizar …Em todas as áreas desta vida sempre vai ter o joio e o trigo .E nos temos que nós policiar ou seja..vigiar para não ser igual ou piores…me desculpe mas temos que ser exemplo de tudo e não acusador …… Responder 10/09/2018 as 16:36 Benedito Ferreira Entendo perfeitamente a necessidade de se estabelecer valores para aqueles que irão votar, e assim escolher pessoas que nos representarão nos parlamentos e nos executivos. Estes serão revestidos de autoridade e tomarão decisões e as executarão, mas seremos nós os responsáveis. E pelas quais iremos  responder diante do ETERNO. Pensemos nisto! Responder 10/09/2018 as 18:12 Ozias de Freitas Fuly Além de clamar e conhecer as propostas dos candidatos, minha sugestão é que não sejamos partidários. Nenhum governo dirige uma cidade, um estado e o país com candidatos de um só partido. Penso que somente devem filiar-se ao partido, somente os que se candidatando. Num time, somente entram em campo os jogadores convocados e os que o substituirão. Devemos apoiar os candidatos e não os partidos. Vou sugerir que nossa igreja use as duas semanas de oração antes do primeiro e do segundo turno. Pr Ozias Responder 10/09/2018 as 23:59 Zenilda Muito boa iniciativa, tenho sentido necessidade de buscar a Deus com esse propósito. Responder 11/09/2018 as 06:13 Gustavo Que os evangélicos não idolatrem o candidato de extrema direita e falso cristão.  Discursos falsos de moralismo também é hipocrisia. Responder 11/09/2018 as 07:21 Carla A igreja é a que mais se mete na vida dos outros e vem falar pra não votar em quem vai “intervir” no âmbito familiar e educacional kkkkkk Hipocrisia reina nas igrejas Responder 14/09/2018 as 15:40 Genelva Silva Venha para a igreja, temos lugar para mais um hipócrita. Jonh Mcarthur Responder 13/09/2018 as 02:02 Wagner 51 CABO DACIOLO PRESIDENTE 2018 Responder 14/09/2018 as 23:30 Robson dos Santos Considerando que a Reforma Protestante está na raiz do desenvolvimento das democracias modernas penso que faltou maior ênfase nesse sentido. Na Democracia não há soberanos. É um governo de homens livres regido por regras pactuadas por seus representantes eleitos na forma de Constituição e leis escritas. “Liberdade”, “pacto”, “eleição”, “lei” e “escritura”,  termos caros ao Cristianismo reformado, traduzem-se nas principais instituições sem as quais uma democracia seria estérea, são elas, o o Congresso que é a casa política onde se pactuam as leis, a Constituição que é a lei fundamental escrita pelos representates eleitos e o Supremo Tribunal Federal que é o tribunal onde se julga a aplicação da lei fundamental. Portanto, o melhor candidato nessas eleições deverá ser aquele que valorize essas instituições ajudando a aprimora-las e, em contrapartida, aqueles que demonstrarem desapreço por elas, devem ser rejeitados. Me parece um bom critério de escolha de candidato. Que o Senhor nos ilumine. Responder 16/09/2018 as 22:31 Roberto Só discordo da recomendação “C”. “c) Rejeite candidatos com ênfases intervencionistas na esfera familiar, educacional, eclesiástica e artística;” O Estado tem que ser intervencionista em qualquer questão de interesse da população e de nós cristãos. O problema do Brasil tem sido políticos e ideológicas contrárias, interferindo em questão que vão contra nossas crenças e desejos da população. Não há problema algum num Estado necessário, e que intervem em questão de interesse do povo. Se os nossos representantes, forem autênticos a necessidade da população, as interferências do Estado em diversas questões não serão prejudiciais e contrárias a nossa fé. Fiquem atentos a essas ideologias de direita, que prega um Estado minimo (e desigual), disfarçada de recomendação baseada nas Escrituras Sagradas, pois além de entrar em conflito com outras ideologias politicas que não são de esquerda (nacionalismo, por exemplo), ela não é originaria das Escrituras. Deixe uma resposta Cancelar resposta Seu e-mail não será publicado. Campos obrigatórios marcados com * Comente Você pode usar esses tags e atributos em HTML: <a href="" title=""> <abbr title=""> <acronym title=""> <b> <blockquote cite=""> <cite> <code> <del datetime=""> <em> <i> <q cite=""> <s> <strike> <strong> Nome * Email * Site claro Publicar Comentário Clique para compartilhar no Facebook(abre em nova janela) Clique para compartilhar no Twitter(abre em nova janela) Compartilhe no Google+(abre em nova janela) Clique para compartilhar no WhatsApp(abre em nova janela) Clique para enviar por e-mail a um amigo(abre em nova janela) Mais Clique para compartilhar no Pinterest(abre em nova janela) Clique para compartilhar no Telegram(abre em nova janela) Clique para compartilhar no LinkedIn(abre em nova janela) Clique para compartilhar no Skype(abre em nova janela) Clique para compartilhar no Pocket(abre em nova janela) Clique para compartilhar no Reddit(abre em nova janela) Clique para compartilhar no Tumblr(abre em nova janela) Clique para imprimir(abre em nova janela) Lançamento Conferência Fiel Curso Fiel de Liderança Box95 #Recomendamos VEcast Participe desse Projeto! Anúncio: Quem somos O Voltemos ao Evangelho é um site cristão centrado no evangelho de Jesus Cristo . Acreditamos que a igreja precisa urgentemente voltar a estar ancorada na Bíblia Sagrada, fundamentada na sã doutrina, saturada das boas novas, engajada na Grande Comissão e voltada para a glória de Deus. Permissões O conteúdo publicado e distribuído no Voltemos ao Evangelho envolve o esforço de diversos irmãos bem como permissão para uso de direitos autorais. Assim sendo, encorajamos o compartilhamento do link das páginas ou trechos curtos com link para o original, porém, a distribuição digital ou impressa do conteúdo só é possível através de permissão expressa do Voltemos ao Evangelho e dos parceiros envolvidos. Comunidade Junte-se à nossa comunidade e seja notificado de novos conteúdos que irão fortalecer sua fé e alimentar seu amor pelo Salvador. Você pode nos acompanhar através dos canais abaixo. Saiba mais em Comunidade Voltemos ao Evangelho Ministério Fiel Cante as Escrituras Parceiros • Ligonier • 9Marcas • 20schemes • Desiring God Recursos Desde 2008, o ministério tem se dedicado a disponibilizar gratuitamente material doutrinário e evangelístico . Hoje provemos mais de 4.000 recursos, como estudos bíblicos, devocionais diários e reflexões cristãs; vídeos, podcasts e cursos teológicos; pregações, sermões e mensagens evangélicas; imagens, quadrinhos e infográficos de pregadores e pastores como Augustus Nicodemus, Franklin Ferreira, Hernandes Dias Lopes, John Piper, Paul Washer, R. C. Sproul e muitos outros. Saiba mais em Assuntos Saiba mais em Autores Anúncio: © 2008 - 2018 - Voltemos ao Evangelho e Ministério Fiel Enviar para oendereço de e-mail Seu nome Seu endereço de e-mail Cancelar Post não foi enviado - verifique os seus endereços de e-mail! Verificação de e-mail falhou, tente novamente Desculpe, seu blog não pode compartilhar posts por e-mail.