Hirota expande serviço de "shopper" para vendas online - Newtrade
Newtrade - Indústria Atacado Varejo Lançamentos Economia Carreira Tecnologia Logística Vídeos Tecnologia Hirota expande serviço de “shopper” para vendas online Por redação Última atualização 1 nov, 2017 0 1.030 Compartilhar Em parceria com a plataforma Supermercado Now, o atendimento virtual do Hirota Food Supermercados começou em agosto em duas lojas e, agora, já está em toda a rede, com entrega nas regiões norte, sul, oeste, leste e central de São Paulo, além do ABC. Além de receber os itens frescos em até duas horas ou em horário agendado, o cliente pode escolher como quer os produtos. Ou seja, o consumidor faz a compra pelo aplicativo no celular ou pela internet no computador sem sair de casa e coloca uma observação, por exemplo, se quer a banana mais madura, o abacate mais verde ou o corte de carne mais fino. O serviço aciona um shopper, profissional que faz as compras no supermercado, escolhe os itens do jeito que o consumidor quer e depois realiza a entrega. “Pesquisas internas mostraram a necessidade de atender o consumidor que busca praticidade, não quer perder tempo indo ao supermercado ou que mora mais distante. A venda online é um avanço que terá um crescimento expressivo”, afirma o responsável pela área de Pesquisas Estratégias da rede Hirota, Leandro Nassa. Segundo ele, há uma mudança cultural entre os consumidores, que antigamente viam a compra online com desconfiança. Atualmente, a comodidade e a falta de tempo são apontadas como as principais motivações para o serviço. “Em poucos meses, houve uma grande aceitação e as vendas estão aumentando progressivamente. O Hirota busca inovações para atender melhor os clientes. Com o novo sistema, além do atendimento, preço e qualidade, o consumidor tem a opção de receber os produtos da forma que preferir. Estamos levando o Hirota para dentro das casas dos consumidores”, afirma o diretor de marketing da rede, Hélio Freddi. 2news delivery online shopper supermercado Notícias Relacionadas Tecnologia Cielo lança sistema de pagamentos por meio de QR code Varejo Panvel expande lojas físicas e investe no omnichannel Tecnologia iOS 12 é liberado para download Tecnologia As 10 tecnologias em alta em 2018 Ant Próx Deixe um comentário Cancelar resposta Seu endereço de email não será publicado. Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment. Últimas Notícias A jornada para um ambiente de trabalho moderno Renner abre lojas físicas da Ashua Curve & Plus Size em São Paulo Carrefour promove campanha ‘Economia Real’ IGP-M tem alta de 1,34%, pressionado por preços no atacado, diz FGV Previsão para crescimento do varejo em 2018 cai para 4,3% Ant Próx Newsletter Receba nosso conteúdo no seu email Recomendadas Nesfit renova fórmula da sua linha de cereais matinais Coca-Cola pensa em produzir refrigerante a base de cannabidiol Abrace o fracasso e o estresse, ensina professor da felicidade de Harvard Uva Ancellotta ganha espaço entre as vinícolas gaúchas Ant Próx 1 De 4.622 Quem Somos Publicações Revista Distribuição Varejo de Vizinhança Anuncie Contato © 2018 - Newtrade | Todos os Direitos Reservados. Website Design: Mídias Digitais Newtrade Sign in Indústria Atacado Varejo Lançamentos Economia Carreira Tecnologia Logística Vídeos Curtidas Seguidores Inscritos Seguidores Welcome, Login to your account. Forget password? Remember me Sign in Recover your password. A password will be e-mailed to you.