Comércio via smartphones contribui para o aumento das vendas online - E-Commerce News
Home Artigos Notícias Vídeos Catálogos Plataformas Atendimento ao Cliente E-Mail Marketing Pagamento Online Plataforma de E-Commerce Sistema de ERP Serviços Agência Especializada Escola Especializada Logística Eventos e Cursos Sobre Contato Buscar E-Commerce News Home Artigos Notícias Vídeos Catálogos Plataformas Atendimento ao Cliente E-Mail Marketing Pagamento Online Plataforma de E-Commerce Sistema de ERP Serviços Agência Especializada Escola Especializada Logística Eventos e Cursos Sobre Contato Início Notícias Dicas Comércio via smartphones contribui para o aumento das vendas online Comércio via smartphones contribui para o aumento das vendas online Por Redação E-Commerce News - 12/06/2018 Com o crescimento do tráfego nas lojas por meios como celulares e tablets, muitos comércios eletrônicos têm visto suas vendas totais subirem. Números da Tray, unidade de e-commerce da Locaweb, mostram que no ano de 2017 o tráfego via dispositivos mobile foi responsável por 29,34% da navegação total das lojas. Apesar de alguns consumidores ainda sentirem-se inseguros ao finalizarem a compra ou mesmo apresentarem dificuldades com a interface, o crescimento nas vendas via m-commerce subiu 34% no ano anterior, em comparação a 2016. Para 2018, a previsão é que esse número chegue aos 40%, de acordo com a Tray. O Google também tem impactado o aumento das vendas ao privilegiar em seus resultados de busca os sites que oferecem uma versão mobile. Com esse sistema de ranqueamento, além das lojas se preocuparem ainda mais com a navegabilidade, isso também passou a interferir diretamente na compra dos clientes que, agora, têm maior facilidade para acessar os dispositivos de qualquer lugar. Nesse cenário, quem tem percebido o impacto do m-commerce é a Modelado, loja de produtos voltados para o público feminino. Edgard Rios, fundador do empreendimento, afirma que as finalizações por mobile commerce chegam a quase 90% do total de vendas, uma vez que as campanhas de divulgação são apoiadas em redes sociais, como Facebook e Instagram, abrangendo um público gigantesco e aumentando o volume de conversões. “Existe hoje uma série de motivos que está facilitando o crescimento do m-commerce, como o aumento de smartphones no Brasil e a facilidade de acesso à internet por meio desses aparelhos. Além disso, cada vez mais os e-commerces têm investido em interfaces mais amigáveis e transações mais seguras, tudo pensando na experiência do consumidor”, explica Willians Marques, diretor-geral da Tray. TAGS Dicas E-Commerce Mobile Commerce Notícias E-commerce Redação E-Commerce News Fundado no ano de 2009, o E-Commerce News é um site projetado para profissionais de todas as áreas, interessados nos mais recentes conteúdos sobre o e-commerce no Brasil e no mundo. Todos Fornecedores Armazenamento Consultoria Entrega Marketplace Performance Plataformas Gestão de Anúncios Atendimento ao Cliente E-Mail Marketing Sistema de ERP Pagamento Online Mídias Sociais Plataforma de E-Commerce Precificação Dinâmica Vitrine Personalizada Serviços Escola Especializada Logística Agência Especializada Redirecionamento de Encomendas Soluções DEIXE UMA RESPOSTA Cancelar resposta Please enter your comment! Please enter your name here You have entered an incorrect email address! Please enter your email address here This site uses Akismet to reduce spam. Learn how your comment data is processed . Relacionados Compras virtuais por meio de dispositivos móveis crescem 75%… 21/11/2017 Dia dos Pais deve ter alta de 35% no e-commerce 02/08/2018 Vendas no período do Dia das Mães terão alta de 35%, diz pesquisa 02/05/2018 E-commerce cresceu 31% no primeiro semestre de 2018, segundo… 27/08/2018 Natal deve superar vendas da Black Friday e prevê alta de 50% 12/12/2017 Populares do Mês Qual é a diferença entre B2B e B2C? by Mauro Nissan Como vender no Instagram utilizando o novo recurso da rede… by Alexandre Sordi Mudança de tarifa e política de frete grátis do Mercado… by Redação E-Commerce News Recentes Ferramentas para growth hacking 18/09/2018 Autenticação Multifator: uma benção ou um fardo? 18/09/2018 Plusoft anuncia Assistente Virtual Inteligente por Reconhecimento de Voz para telefone... 18/09/2018 Newsletter Receba diariamente novidades do E-Commerce News em seu e-mail. Siga-nos SOBRE NÓS Nossa missão é produzir conteúdos isentos e disseminá-los, informando ao leitor tudo o que ocorre no mercado online, com o intuito de contribuir com o desenvolvimento do comércio eletrônico brasileiro. SIGA-NOS Home Artigos Notícias Vídeos Catálogos Plataformas Atendimento ao Cliente E-Mail Marketing Pagamento Online Plataforma de E-Commerce Sistema de ERP Serviços Agência Especializada Escola Especializada Logística Eventos e Cursos Sobre Contato © Copyright 2009-2018 E-Commerce News. Todos os direitos reservados.