E-Commerce brasileiro representa 60% das vendas online na América Latina | DCG
Pular para o conteúdo DCG Digital Commerce Group Home Blog E-Commerce Plan Sobre Contato SP (11) 3372.7900 • POA (51) 3079.4040 Facebook Linkedin Buscar Home Blog E-Commerce Plan Sobre Contato E-Commerce brasileiro representa 60% das vendas online na América Latina Você está aqui: Início Empreendedorismo E-Commerce brasileiro representa 60% das… A recente pesquisa da e-bit, apontou que, no primeiro trimestre deste ano, as vendas em loja virtuais no Brasil totalizaram R$ 12,7 bilhões, um aumento de 24% na comparação com o ano passado. Porém, a pesquisa revelou também que esses números representam 60% das transações realizadas na América Latina. De janeiro a julho de 2013, mais de 35 transações foram feitas, um crescimento de 20% ano a ano. A média de aquisições online aumento 4% em relação ao primeiro semestre de 2012, chegando a R$ 359,49. Segundo o estudo, o setor de Moda e Acessórios liderou as vendas, com um total de 13,7% das transações no período, seguido por Eletrodomésticos, com 12,3%, Cosméticos e Perfumaria, com 12,2%, Computação, com 9%, e Livros e Revistas, com 8,9%. De acordo com as estimativas da e-bit, o valor das vendas do e-commerce local chegará a R$ 28 bilhões até o fim do ano, o que representará um aumento de 25% em relação ao ano passado. A previsão otimista no setor, apesar da redução geral no consumo, é explicada pela entrada de novos consumidores no e-commece e pelo aumento do market shate de lojas físicas. Segundo a e-bit, 46,2 milhões de brasileiros fizeram pelo menos uma compra online no até agora, dos quais 3,98 milhões estrearam no setor este ano. Para o ano todo, o número de e-consumers deve chegar a 51 milhões, com 4,9 milhões de novos consumidores. Pedro Guasti, diretor geral do e-bit, afirmou que o e-commerce atualmente representa de 3,5% a 4% de todas as vendas do varejo brasileiro; nos EUA, esse índice chega a entre 8% e 10%. O uso de dispositivos móveis para compras também vem crescendo. No primeiro semestre, 3,6% das vendas foram realizadas a partir de smartphones e tablets; há um ano, esse índice era de 1,3%. Para Guasti, o m-commerce será responsável por 5% das transações virtuais até 2014. Os dados da e-bit foram coletados junto a 9 mil varejistas online, como parte do relatório WebShoppers da empresa. Fonte: E-Commerce Brasil Tags: e-commerce lojas virtuais notícias vendas Compartilhe este Conteúdo Compartilhar isto Compartilhar isto Compartilhar isto Compartilhar isto Compartilhar isto Navegação de post: Anterior Post anterior: Pesquisa aponta taxa de abandono dos carrinhos de compra em lojas virtuais Próximo Próximo post: E-bit prevê alta nas vendas online por aparelho móvel Conteúdos Relacionados Linx+DCG RETAIL ACADEMY EXPERIENCE no LATAM Retail Show 2018 24 de agosto de 2018 Conheça 5 empresas tradicionais que têm sucesso no e-commerce 17 de agosto de 2018 Você conhece os KPIs do marketplace? 16 de agosto de 2018 Como a Amazon moldou o cenário do marketplace 19 de julho de 2018 30 anos em 1: Grupo DCG ajuda Brascol a dobrar número de clientes 10 de julho de 2018 Vai abrir uma loja virtual? Confira cinco perguntas que você deve fazer 2 de julho de 2018 Deixe uma resposta Cancelar resposta Seu endereço de e-mail não será publicado. Campos obrigatórios estão marcados * Comentário Nome * E-mail * Website Postar Comentário Fique por dentro Receba em primeira mão as melhores práticas para criar um e-commerce, ou tornar o seu ainda melhor! Pesquisar Buscar Categorias Atender (30) DCG (101) Empreendedorismo (41) Entregar (12) Meios de Pagamentos e Antifraude (16) News (222) Vender (99) Soluções EZ Commerce Solução de e-commerce para negócios pequenos e médios. Core Commerce Solução de e-commerce para negócios grandes e customizados. Octopus Solução de vendas integradas em todos os Marketplaces. Facebook Linkedin Institucional Home Blog E-Commerce Plan Sobre Contato Categorias Vender Entregar Atender Pagamentos e Anti Fraude Empreender News DCG Post Recentes Grupo DCG está entre as 100 PMEs que mais crescem no Brasil 27 de setembro de 2017 Linx+DCG RETAIL ACADEMY EXPERIENCE no LATAM Retail Show 2018 24 de agosto de 2018 Conheça 5 empresas tradicionais que têm sucesso no e-commerce 17 de agosto de 2018 © Copyright 2007-2017. DCG - Digital Commerce Group SP - Alameda Jaú, 48 / 10 andar - Jardins - São Paulo     |     RS - Av Taquara, 335 - Petrópolis - Porto Alegre Go to Top