5 tendências em vendas online para 2018
Ir para o contéudo principal Notícias Indicadores Artigos Eventos Próximos eventos Digitalks Master Seminars Digitalks 2018 | Belo Horizonte | 24/10 Conferência Performance 2018 | 27/11 Expo Digitalks 2019 | 28 e 29/08 Eventos Anteriores 2018 Conferência Mídia 2018 | 24/07 Meeting Digitalks 2018 | Campo Grande | 17/07 AI SUMMIT São Paulo | 12/06 Meeting Digitalks 2018 | Porto Alegre | 12/06 Fórum de Marketing Digital Rio de Janeiro 2018 | 05/06 Conferência Mobile 2018 | 17/05 Master Seminars Digitalks 2018 | Brasília | 10/05 Fórum de Marketing Digital 2018 | Florianópolis | 26/04 Meeting Digitalks 2018 | Belém | 10/04 Conferência Content 2018 | 27/03 Master Seminars Digitalks 2018 | Recife | 22/03 2017 Meeting Digitalks | SALVADOR | 30/11 CMO Digital Day 2017 | 29/11 Digital Day CAMPINAS 2017 | 22/11 Meeting Digitalks | BELO HORIZONTE | 09/11 Meeting Digitalks | CURITIBA | 31/10 Conf. MÍDIA E PERFORMANCE | SP | 17/10 Meeting Digitalks | FORTALEZA | 21/09 Expo Fórum de Marketing Digital | 30 e 31/08 Meeting Digitalks | BRASÍLIA | 10/08 Fórum RIO DE JANEIRO | 06/07 Meeting Digitalks | PORTO ALEGRE | 08/06 Meeting Digitalks | SÃO PAULO | 17/05 Fórum FLORIANÓPOLIS | 19/04 Conf. CONTENT E MOBILE | SP | 21/03 Meeting Digitalks | MANAUS | 16/03 2016 Fórum BELO HORIZONTE | 22/11 Meeting SALVADOR | 10/11 Meeting ARACAJU | 09/11 Meeting MACEIÓ | 07/11 CMO Digital Marketing Weekend Meeting CURITIBA | 27/10 Conf. MÍDIA e PERFORMANCE | SP | 18/10 Meeting PORTO ALEGRE | 29/09 Meeting PORTO VELHO | 22/09 Meeting RIO BRANCO | 21/09 Expo Fórum de Marketing Digital 2016 Meeting BELÉM | 28/07 Meeting MACAPÁ | 27/07 Meeting VITÓRIA | 22/06 Fórum RIO DE JANEIRO | 21/06 Meeting BRASÍLIA | 09/06 Meeting GOIÂNIA | 08/06 Meeting FORTALEZA | 19/05 Meeting TERESINA | 18/05 Meeting BOA VISTA | 12/05 Meeting MANAUS | 11/05 Fórum FLORIANÓPOLIS | 26/04 Meeting JOÃO PESSOA | 13/04 Meeting NATAL | 11/04 Conf. CONTENT E MOBILE | SP | 29/03 Meeting RECIFE | 24/03 Meeting PALMAS | 10/03 Meeting SÃO LUÍS | 09/03 Meeting CUIABÁ | 25/02 Meeting CAMPO GRANDE | 24/02 2015 Fórum BELO HORIZONTE 2015 | 01/12 Meeting SALVADOR | 18/11 Meeting ARACAJU | 16/11 Meeting MACEIÓ | 13/11 Conf. MÍDIA | SP | 06/11 Fórum CURITIBA 2015 | 27/10 Meeting PORTO VELHO | 07/10 Meeting RIO BRANCO | 06/10 Fórum PORTO ALEGRE 2015 | 29/09 Meeting BRASÍLIA | 17/09 Meeting GOIÂNIA | 15/09 Expo Fórum SP | 25 e 26/08 Congresso Online: Content Marketing | 05/08 Meeting FORTALEZA | 23/07 Meeting TERESINA | 21/07 Meeting BELÉM | 09/07 Meeting MACAPÁ | 07/07 Fórum RIO DE JANEIRO 2015 | 16/06 Conf. PERFORMANCE | SP | 12/06 Meeting JOÃO PESSOA | 28/05 Meeting NATAL | 26/05 Meeting BOA VISTA | 21/05 Meeting MANAUS | 19/05 Fórum RECIFE 2015 | 14/05 Meeting VITÓRIA | 28/04 Fórum FLORIANÓPOLIS 2015 | 14/04 Conf. CONTENT & MOBILE |SP| 20/03 Meeting PALMAS | 05/03 Meeting SÃO LUÍS | 03/03 Meeting CUIABÁ | 05/02 Meeting CAMPO GRANDE | 03/02 2014 Fórum RECIFE | 25/03 Fórum FLORIANÓPOLIS | 08/04 Fórum VITÓRIA | 16/04 Fórum CAMPO GRANDE | 30/04 Fórum RIO DE JANEIRO | 13/05 MARKETING DIGITAL NA COPA CONF. RELACIONAMENTO | 23/05 Congresso Marketing de Conteúdo Digital | 22 e 23/7 Fórum SÃO PAULO | 26/08 Curso de E-mail Marketing 6 horas | 30/08 Fórum PORTO ALEGRE | 11/09 Conf. MKT PERFORMANCE |SP| 19/09 Fórum CURITIBA | 30/09 Fórum SALVADOR | 07/10 Fórum JOÃO PESSOA | 14/10 Fórum BELO HORIZONTE | 30/10 Fórum BRASÍLIA | 13/11 Conf. MÍDIA PROGRAMÁTICA |SP| 18/11 Fórum FORTALEZA | 25/11 Webinar Gratuito Eventos parceiros Digitalks VIP Deal 2018 [desconto LATAM] Passagem Aérea Expo 2019 Edições Anteriores Expo Digitalks 2017 Expo Digitalks 2016 Expo Digitalks 2015 Digitalks Startups Race Prêmio Prêmio Digitalks 2018 | Destaques do Mercado Digital Edições Anteriores Prêmio Digitalks 2017 Prêmio Digitalks 2016 Prêmio Digitalks 2015 Prêmio Digitalks 2014 Digital Mission Faça Negócios | DES Madrid 2018 | MAIO Digital Mission | São Paulo 2018 Faça Negócios | DMEXCO Alemanha 2018 Digital Mission | Silicon Valley 2018 Digital Mission | CHINA 2019 Digital Mission | ISRAEL 2019 Conhecimento Próximos Cursos [Wis] SEO para Conteúdo – SP/04-08 [Jump] Mídia Programática e Integrações de Dados – SP/29 e 30-08 [Wis] MAUTIC – SP/24-08 [Jump] Planejamento e Gestão de Mídia Online – SP/14-09 [Jump] Negociação e Compra Estratégica de Mídia Online – SP/20 e 21/09 [Jump] Automação de Marketing: chegando mais perto do cliente – SP/22 e 29/09 Certificação Internacional Cursos in Company CURSOS ANTERIORES Facebook | Cuiabá | 26/04/2016 Facebook | São Paulo | 22 e 23/02/106 Facebook | São Paulo | 27 e 28/01/2016 Facebook | São Paulo | 12/12/2015 Facebook | São Paulo | 24 e 26/11/2015 Facebook | Macapá | 03/10/2015 Facebook | São Luís | 15/08/2015 Ache o Talento Digital para a sua empresa Revista Assine a Revista Versão Online Revista Digitalks TV Guia Mantenedores Buscar Artigos Home / Artigos / 5 tendências em vendas online para 2018 Quinta-feira, 22 de março de 2018 Ecommerce Varejo 5 tendências em vendas online para 2018 por: Regis Lima Aplicação da inteligência artificial, expansão do e-commerce e Inbound Marketing como estratégia de atração de clientes são algumas das tendências das vendas online para esse ano Após um longo período de crise, 2017 foi o ano em que a economia do Brasil finalmente começou a se recuperar, apontando bons resultados em diversos segmentos do mercado. Nesse ritmo, em 2018, a expectativa é que as coisas continuem melhorando. Apenas para retomarmos alguns pontos, tiveram destaque à baixa dos juros, a redução nos números de desemprego e o próprio aumento do PIB. Com tudo isso – mais pessoas trabalhando e produtos e serviços mais baratos (devido à queda dos juros) -, a intenção de compras é outro fator que tende a aumentar . Não à toa, já em 2017, as vendas do varejo obtiveram bom desempenho, diante da refração dos anos anteriores. Somente nas compras de final de ano (semana do dia 18 a 24 de dezembro), por exemplo, as atividades subiram 5,6% de acordo com a Serasa Experian . Quando o assunto é tecnologia, as expectativas também são animadoras. De acordo com estimativas do Gartner , o setor pode receber um aumento de investimentos de até 4,5% em 2018, movimentando cerca de US$ 3,7 trilhões. Diante de tais números, para que a área de vendas consiga acompanhar essa retomada econômica do país, é necessário investir em ações que podem ser a chave para o sucesso do seu negócio e ficar de olho nas tendências que movimentam esta área. Pensando nisso, listo aqui cinco importantes tendências em vendas para 2018: 1 – Aplicação da inteligência artificial: Como vimos acima, o investimento em tecnologia não para de crescer. Dessa forma, o investimento em ferramentas e sistemas inteligentes nunca me pareceu tão importante para o fortalecimento e dinamismo de times de venda. Com o processo de automação nas empresas, o atendimento ao cliente – área que deve estar completamente alinhada com as equipes comerciais – pode ser muito mais ágil. Além disso, tomadas de decisão com o apoio de IA (inteligência artificial), tendem a ser mais assertivas e contar com o suporte de dados e Business Intelligence . De acordo com pesquisa desenvolvida pela Salesforce , 74% das empresas apontam que, com a automação dos processos, as vendas aumentaram. Além disso, com relação às expectativas dos clientes, 51% acreditam que, até 2020, as empresas serão capazes de antecipar suas necessidades. 2 – Expansão do e-commerce: De acordo com a Alshop (Associação Brasileira de lojistas de Shopping), as vendas do varejo online representaram 4,3% do total de transações no Brasil em 2017, valor acima do apresentado em 2016, que foi de 3,8%. No setor eletrônico, segundo a Associação Brasileira de Comércio Eletrônico , o aumento chegou a 12%, com faturamento de 59,9 bilhões comparado ao ano anterior. Para 2018, a instituição projeta mais crescimento, 15%, com faturamento de 69 bilhões de reais. Neste sentido, é possível perceber que o E-commerce só tende a crescer, e se adaptar a esse negócio é uma grande oportunidade para que as vendas da empresa aumentem. 3 – Inbound Marketing como estratégia de atração de clientes: Boas estratégias de marketing são indispensáveis para o crescimento das vendas de uma empresa. Quando levamos em conta que estamos imersos em uma realidade cada vez mais dependente do ambiente digital , pensar em estratégias que levem em conta a geração de conteúdo qualificado e que chame a atenção diante da vasta oferta de informação presente na rede, pode ser um dos pilares para a implementação de ações de marketing bem-sucedidas e, consequentemente, crescimento nas vendas. Essa é a proposta do Inbound Marketing : inverter a lógica de anúncios de comunicação que colocam o consumidor como um agente passivo da mensagem, e atraí-lo através da criação de conteúdo relevante. O Inbound Marketing também é vantajoso quando levamos em conta alguns aspectos importantes. Segundo a Hubspot , obter um lead é até 47% mais barato com as estratégias de Inbound do que com o Marketing Tradicional. Pesquisas do iMedia Connection apontam ainda que, após o consumo de conteúdo relevante, 60% dos consumidores apresentam uma visão mais positiva sobre marcas e empresas. Com tudo isso, acredito que o Inbound Marketing deve crescer ainda mais, e tornar-se uma forte ferramenta de suporte para os times de venda. 4 – Sustentabilidade como diferencial comercial: A preferência entre os consumidores por empresas que carregam em seu slogan preocupação pelo meio ambiente e também por produtos sustentáveis tem chamado a atenção. Com isso, investir nesse nicho e implementar ações simples como evitar o desperdício, pode ser tão bom para o aumento de clientes como também para redução de gastos internos. Além disso, podemos pensar em sustentabilidade como equilíbrio dentro das ações de uma empresa. Uma vez com uma empresa bem estruturada e harmônica, é possível transmitir para o consumidor uma imagem mais alinhada com os propósitos da sustentabilidade, ponto este, que pode influenciar no aumento das vendas de um negócio. De acordo com levantamento recente da Nielsen , para 45% dos entrevistados na pesquisa, o engajamento com o meio ambiente tem o poder de influenciar positivamente em uma decisão de compra. 5 – Cliente como foco: Mais do que nunca, o consumidor busca exclusividade , satisfação e uma relação de transparência com marcas e empresas. Dessa forma, é fundamental que tracemos estratégias capazes de colocar o cliente como centro do negócio, implantando uma boa relação de atendimento (inclusive pós-venda) para que ele retorne e, consequentemente, indique o bom serviço para mais pessoas. Graças a esta necessidade, muitas companhias têm desenvolvido áreas e ações especificamente voltadas para o Customer Experience e o Customer Success. Já em 2018, cerca de 50% das companhias irão direcionar investimentos voltados para a inovação em Customer Experience segundo a Gartner. Conclusão Muitas são as estratégias que poderão trazer sucesso ao seu negócio este ano. Para melhor entendimento da situação atual, é preciso que estejamos sempre acompanhando o mercado, tendo em vista tornar o empreendimento mais competitivo. É hora, de abrir os olhos, e crescer com os novos ventos que impulsionam a economia do país. Tags: automação de vendas Business Intelligence e-commerce Inbound Marketing inteligência artificial Marketing Digital Regis Lima vendas online Regis Lima tem mais de 16 anos de experiência em Gestão de Equipes e atuação em cargos executivos de empresas nacionais e multinacionais do mercado de TI. Atualmente é diretor executivo na Lumen IT, sendo responsável pelas áreas comercial, financeira e de marketing da empresa. Artigos Relacionados Estratégia Marketing Digital – Cada macaco no seu galho! Marcelo Paiva Estratégia Mkt de conteúdo: por que sua empresa precisa de um blog? Vivian Vianna Estratégia Marketing Digital: Por Onde Começar? Denis Casita Comentários Seções Analytics Branding Design Ecommerce Email Marketing Estratégia Eventos Governo Growth Marketing Inbound Marketing Marketing de Conteúdo Mobile Mídia Programática Mídias Sociais Negócios Performance Planejamento Remarketing Search SEO Tecnologia Tendências Transformação Digital Varejo Vídeos Wordpress Tags Análise de Dados big data Branding chatbots Comportamento do consumidor content marketing conteúdo conteúdo relevante e-commerce e-mail marketing ecommerce engajamento Estratégia estratégia de marketing experiência do cliente experiência do usuário Facebook geolocalização IAB Inbound Marketing instagram inteligência artificial landing page leads Marketing marketing de conteúdo Marketing Digital Mobile mídia programática mídias sociais Negócios omnichannel Performance profissionais de Marketing publicidade Redes Sociais retargeting ROI SEO social media taxa de conversão Tecnologia Transformação Digital vendas wordpress PUBLICIDADE RECEBA NOVIDADES Fique por dentro de todas as novidades, eventos, cursos, conteúdos exclusivos e muito mais. * * * Seu Estado: Acre Alagoas Amapá Amazonas Bahia Ceará Distrito Federal Espírito Santo Mato Grosso Mato Grosso do Sul Maranhão Minas Gerais Pará Paraíba Paraná Pernambuco Piauí Rio de Janeiro Rio Grande do Norte Rio Grando do Sul Rondônia Roraima Santa Catarina São Paulo Sergipe Goiás Pernambunco Tocantins * Este iframe contém a lógica necessária para manusear os formulários Gravity Forms movidos a AJAX. Oferecimento: Bing é a inteligência por trás de produtos da Microsoft como Windows 10, Office e Xbox e solução de comunicação para marcas e empresas Líder absoluta em Email Marketing, com o Mail2Easy PRO, e possui um dos softwares de Inbound Marketing mais relevantes do mercado, o MKT2Easy. A maior plataforma de mídia mobile do país criada
por quem mais entende de mobile Projeto mantido por: A²BI é uma empresa especializada em gestão de dados, que auxilia os clientes no processo de estruturação para se tornarem Data Driven Somos uma rede de streamers focados em e-sports. Nosso objetivo é aprimorar o conteúdo gamer, e cada vez mais expandir e profissionalizar o cenário de esportes digitais. Plataforma de marketing cloud com envios de e-mail marketing, e-mail remarketing e campanhas transacionais multi-canal (e-mail, sms, push e facebook) Pertence ao Grupo iMasters. Primeira empresa brasileira especializada exclusivamente em WordPress. Orgulhosamente certificada por seus clientes. Automação comercial para empresas na era digital A CI&T é a parceira na transformação digital das marcas mais valiosas do mundo escolhida por líderes como Coca-Cola, Netshoes, Motorola e Alelo para conduzir suas iniciativas mais inovadoras Plataforma de Marketing de Conteúdo para gestão de conteúdos online com uma base de profissionais qualificados à disposição. Somos uma consultoria focada em oferecer o que há de mais inovador em soluções digitais no mercado. Líder em capacitação na área de gestão de segurança da informação e continuidade de negócios, já atendeu mais de 3 mil alunos em treinamentos e possui mais de 22 turmas formadas nos cursos de pós graduação de segurança da informação e perícia forense Mais que plataformas. Lojas Virtuais de sucesso Especialistas na área de Desenvolvimento para prover as melhores soluções para Projetos Digitais Pioneira e especialista em gestão de mídia programática e personalização de anúncio. A Good To Connect é uma consultoria de negócios que desenvolve soluções digitais com foco em performance. A Havas é um dos maiores grupos de comunicação do mundo comprometido em ser o melhor em conectar pessoas e marcas através da criatividade, mídia e inovação. A Infracommerce é especializada em negócios digitais nos modelos B2C, B2B e B2E, Marketplace, Omnichannel e Cross-Border. Referência em projetos Full Service na América Latina, oferece soluções para Plataforma, Marketing & Vendas e Operações. Fundada em 2011, em Recife, a In Loco hoje é pioneira no mercado de soluções com aplicações em marketing, CRM e prevenção de fraude baseadas em geolocalização. A InsideOut é uma Agência de Lançamento de Produtos Digitais. Desenvolvemos Branding, Inbound Marketing e Coaching para o Expert. Somos uma plataforma Automação de Vendas e Marketing para Negócios Digitais. Movida pela paixão por desenvolver, a Locaweb oferece um portfólio completo de serviços de internet. Nos últimos 15 anos, trabalhando com mídia digital. Garantindo que sua agência ou empresa tenha uma equipe experiente fazendo o melhor para entregar suas campanhas de mídia com qualidade e agilidade A mobLee oferece aos eventos uma plataforma digital simples com soluções para divulgação online, venda de ingressos, engajamento e geração de negócios Soluções integradas sob medida, que garantem entrega efetiva de
resultados de alta performance. Atuando na America latina , Estados
Unidos e Europa Predicta é uma empresa especializada em estratégias de marketing digital, que conecta marcas à melhor audiência. É pioneira em oferecer soluções integradas de serviços e tecnologia. Os serviços digitais da PwC ajudam os clientes a aproveitarem o potencial digital no desenvolvimento dos projetos e oferecem soluções da estratégia à execução. Um dos sites mais acessados do Brasil está a 17 anos mudando a forma de empresas e consumidores se relacionarem para construir um mundo melhor. =) Transformamos o Google e as redes sociais em poderosas ferramentas de geração de negócios para sua empresa Somos uma poderosa ferramenta de automação de marketing que otimiza sua estratégia. É o melhor custo-benefício do país para agências e empresas. Nós acreditamos que a tecnologia pode revolucionar uma empresa, que a inovação é essencial para fomentar o desenvolvimento e a competitividade, mas, acima de tudo, conhecemos o poder da mente aberta e das novas ideias, por isso também valorizamos cada talento, essencial para a qualidade de nossos projetos e, especialmente, para o nosso progresso. A Sympla é uma plataforma completa para gestão de eventos que traz vantagens para o organizador, nossas soluções simplificam a forma de administrar as etapas do evento, na venda de ingressos e inscrições para qualquer tipo de evento. A plataforma flexível e fácil da Unbounce tem tudo o que precisa para obter mais conversões, desde criar landing pages, pop ups e banner fixos até executar a otimização e teste A / B. Somos uma produtora especializada em vídeos para web, transmissões ao vivo, motion, video email, institucionais, ensino a distância, video-commerce e muito mais. Transformamos suas ideias em vídeos para internet! A Vitrio é uma agência digital Full Service com foco em performance. Atua em quatro grandes pilares: Mídia de Performance, com foco em ROI e Rentabilidade, Métricas & Analytics com o objetivo de aumentar a taxa de conversão do site. Plataforma de e-commerce baseada em código único, multi-tenant, escalável e extensível. Solução omnichannel de rápido time-to-market. Agência focada no desenvolvimento de experiências tecnológicas altamente sofisticadas. Tudo que você precisa para criar um site incrível. Você está em boas mãos. Tudo disponível em um único lugar para você. Media Partners: Entidade de classe, sem fins lucrativos, que defende os interesses das empresas desenvolvedoras de serviços digitais no Brasil. A entidade reúne cerca de 600 empresas, presente em 14 estados (PB, SP, RJ, MG, RS, BA, PR, SC, DF, PE, GO, RN e ES) O objetivo da APP é promover e defender os interesses profissionais da atividade da propaganda, da coletividade dos publicitários e de todos os outros profissionais que direta ou indiretamente, estejam ligados a ela, assim como os das instituições profissionais a que pertençam O CidadeMarketing é um veículo de comunicação interativo que visa produzir, informar, discutir e promover assuntos pertinentes a área de marketing Portal colaborativo onde os melhores profissionais de marketing digital se reúnem para compartilhar os seus conhecimentos e discutir as suas ideias. Maior portal brasileiro de e-commerce. Conteúdo sobre lojas virtuais, comércio eletrônico, vendas, logística, plataformas, search, back office, design e muito mais Associação sem fins lucrativos que reúne pessoas multidisciplinares apaixonados por novas narrativas e tecnologias de mídia A Eventials é a maior plataforma para webinars do Brasil. Com a plataforma Eventials você compartilha conhecimento transmitindo vídeos online. A Federação Nacional das Agências de Propaganda - FENAPRO é uma Entidade Sindical de grau superior. Disponibilizamos ao quadro associativo, os Sindicatos das Agências de Propaganda, e conseqüentemente às Agências de Propaganda filiadas a eles Entidade sem fins lucrativos fundada em 1998 no Brasil, tem o intuito de desenvolver o mercado de mídia interativa no país, incentivando a criação de normas e padrões para o planejamento, compra, venda, veiculação de mídia e mensuração de mensagens comerciais Desde 2001, o iMasters congrega uma comunidade segmentada formada por mais de 450 mil desenvolvedores e profissionais de web, com publicação diária de conteúdo O site do Me&M é o principal canal de notícias, análise e informações sobre a indústria da comunicação no Brasil O Instituto Mestre GP tem como objetivo conectar, construir e disseminar conteúdos e conhecimento sobre Gestão de Projetos para o mercado publicitário. Uma associação sem fins lucrativos focada em acelerar a transformação e a inovação do marketing através do mobile. Portal sobre Marketing, Ferramenta de inteligência estratégica, com casos de sucesso, pesquisas, estudos, reportagens e notícias. ￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼Plataforma de benefícios exclusivos para seus funcionários e clientes.
Com a New Value você proporciona ao seu funcionário ou cliente a oportunidade de economizar de forma simples. O Opinion Box oferece soluções de pesquisa de mercado online . Crie questionários, envie pesquisas e analise os resultados. Experimente gratuitamente! Especializada na criação de vídeos para internet, uma forma dinâmica e objetiva de apresentar seu projeto, seja um único vídeo ou um plano mensal! Agência de comunicação que desenvolve trabalhos de Assessoria de Imprensa, Produção de Conteúdo, Mídias Sociais, Parcerias Estratégicas e Media Training. Criado em 2008, o STARTUPI é o mais tradicional portal de conteúdo dirigido ao ecossistema brasileiro de Startups. Projeto hospedado por: +55 11 3159-1458 contato@digitalks.com.br Social Media : Twitter Facebook Youtube SlideShare Linkedin Menu Institucional Quem somos Contato Notícias Artigos Indicadores do mercado Menu Comercial Próximos Eventos Expo Digitalks Revista Digitalks TV Digitalks Cursos In Company Missões Digitalks Portais do Grupo iMasters : Newsletter: Copyright © 2018 Todos os Direitos Reservados. Site desenvolvido pela Apiki WordPress , primeira empresa brasileira 100% especializada em WordPress.