Roda Viva - 17/09/2018: na série "Desafios – Eleições 2018", um debate sobre economia | N10 Entretenimento
Início Cinema Crítica de filmes Música TV Programação da TV Resumo das Novelas Famosos Variedades Portal N10 Você está em: Início Programação da TV Roda Viva – 17/09/2018: na série “Desafios – Eleições 2018”, um debate sobre economia Programação da TV 16/09/2018 Bernardo Vieira Roda Viva – 17/09/2018: na série “Desafios – Eleições 2018”, um debate sobre economia No Roda Viva desta segunda-feira, dia 17 de setembro, na série “Desafios – Eleições 2018”, um debate sobre economia. A retomada do crescimento econômico, a geração de empregos para os milhões de brasileiros desempregados, a origem de recursos para investimentos e as alternativas para atrair o capital privado para projetos são algumas questões discutidas por representantes das campanhas dos cinco partidos mais bem situados nas pesquisas eleitorais. Na bancada do programa estão Pérsio Arida, economista e doutor pelo MIT- Massachusetts Institute of Technology, representante de Geraldo Alckmin, do PSDB; Ricardo Carneiro, professor do Instituto de Economia da Universidade Estadual de Campinas (Unicamp), representante de Fernando Haddad, do PT. Mauro Benevides, professor da Universidade Federal do Ceará (UFC), representante de Ciro Gomes, do PDT; e Bazileu Margarido, economista e representante de Marina Silva, da REDE. O PSL, partido do candidato Jair Bolsonaro, ainda não indicou um nome para representá-lo. O programa começa logo após o “ Jornal da Cultura “, por volta das 22h15 pelo horário de Brasília. A atração também pode ser vista no site da emissora, no Facebook , no YouTube e no aplicativo Cultura Digital. Roda Viva | Desafios 2018 – Economia | 17/09/2018 Veja também Facebook Twitter Google+ WhatsApp Sobre o autor Bernardo Vieira | Website Catarinense e estudante de direito. Escrevo sobre entretenimento desde 2010, mas comecei com política internacional depois da campanha americana de 2016. Adoro uma premiação e um debate político, mas sempre estou lendo ou assistindo algo interessante. Quer saber mais? Me pague um café e vamos conversar. Artigo anterior Eleições 2018 – 17/09/2018: TBC realiza 2º debate para governador de Goiás Próximo artigo Conexão Repórter – 17/09/2018: famílias atingidas por bala perdida no Rio de Janeiro Deixe um comentário Facebook Comments G+ Comments Comentários Wordpress Para enviar seu comentário, preencha os campos abaixo: Deixe uma resposta Cancelar resposta Comentário Nome Email Website ou Rede Social Notifique-me sobre novos comentários por e-mail. Notifique-me sobre novas publicações por e-mail. This site uses Akismet to reduce spam. Learn how your comment data is processed . 1 Comentário Contato Sobre Siga-nos! Últimas notícias Encontro com Fátima Bernardes dia 18/09/2018 Programa Bem Estar 18/09/2018 – Varizes e Coração Mais Você dia 18/09/2018 – Receita, dicas e mais Corujão – 18/09/2018: Segredos de Sangue Eleições 2018 – 18/09/2018: Jornal da Globo entrevista Geraldo Alckmin N10 Entretenimento © 2018 . Todos os direitos reservados. Tema WordPress Otimizado Centive ® Por gentileza, se deseja alterar o arquivo do rodapé, entre em contato com o suporte.