Como alcançar mais vendas online | E-Commerce Brasil
Acesso rápido Portal Fórum E-Commerce Brasil 2018 Assine nossa revista Eventos 2018 Oferecimento: Notícias Artigos Vendas Conversão E-mail marketing Marketplace Mídias sociais Mobile Search Gestão Analytics Inovação Mercado Startups Operação ERP Estoque Logística Leis CDC ICMS Legislação Tributos Cliente Atendimento CRM Pós venda Usabilidade Plataforma Design Pagamento Personalização Segurança Produto Conteúdo Embalagens Foto Precificação Vídeo Catálogos Catálogo de Fornecedores Catálogo de Lojas Eventos Calendário de eventos Conferência E-Commerce Brasil RIO 2018 Conferência E-Commerce Brasil SUL 2018 Vídeos Revista Leia online Assine a revista impressa Compra de edições Treinamentos Webinars Workshops Mais Contrate Talentos Social Miner Loja E-Commerce Brasil Prêmio E-Commerce Brasil Email Facebook LinkedIn Flickr YouTube Patrocínio: Anterior Próximo Vendas Como alcançar mais vendas online por Rut Martinez Quinta-feira, 08 de Março de 2018 Tempo de leitura: 13 minutos 218 visualizações ... Compartilhamentos ... Compartilhe: Em um mundo onde as pessoas vivem cada dia mais online e onde as compras online já ultrapassam – no Brasil – as compras dos shoppings centers, é natural que cada vez mais empresas busquem vender seus produtos e serviços pela internet. Vender online é uma ótima opção para atingir clientes que estão longe fisicamente e, assim, aumentar ainda mais os lucros. Apesar de parecer fácil, ter um e-commerce exige tempo, dedicação e muito trabalho. No mundo atual, sabemos que ter um produto inovador e um serviço de excelência são essenciais para o sucesso do negócio, mas será que são suficientes? Cases de sucesso de empresas que montam estratégias próprias para e-commerce mostram que é possível aumentar as vendas de todo tipo de produtos – inclusive produtos tradicionais, como flyers  – e se destacar no mercado internacional. Para vender mais online é necessário investir em muitas outras áreas: publicidade, SEO , atendimento, social media, entre outros. Uma estratégia de marketing é essencial para triunfar! Estratégia de Vendas Para vender online qualquer empresa tem que anunciar online. Quem compra online está online e é online que têm de ser convencidos a comprar. Em termos gerais, a estratégia de anúncios pode se dividir em dois mercados: remarking e prospecting. Remarking são os anúncios com foco em consumidores que já são clientes da plataforma e que já conhecem a marca. Geralmente, esses anúncios são focados nos benefícios dos produtos e em campanhas especiais, com ofertas limitadas. Prospecting ataca o público mais exigente: novos clientes, pessoas que nunca compraram no site. Para este target, os anúncios são mais agressivos, muitas vezes focados nos preços baixos e na qualidade do produto. São peças que tem um Call to action (CTA) muito forte, para fazer com que o consumidor clique e finalize a compra em poucos passos. “Aproveite já!”, “Só Hoje!”, “Termina amanhã!” são alguns dos exemplos de CTAs usados neste tipo de anúncio. Público-Alvo Há milhões de pessoas na internet a toda a hora e, para criar campanhas de anúncios online certeiras, é importante estar bem claro quem é seu público alvo. Esse é o segredo para não dispersar e não perder dinheiro em apresentar o anúncio a quem dificilmente será um comprador online. Conhecer o seu público-alvo é saber em quais redes sociais ele tem perfil, quais sites costuma acessar, quais seus hábitos de consumo online e off-line etc. Só assim é possível definir uma campanha online para acertar em cheio o target e alavancar as vendas. Caso a empresa esteja presente em vários mercados, é necessário ter em conta as especificidades de cada um deles. Ter uma equipe internacional, com profissionais dos diferentes países onde a empresa está presente pode ser uma solução. Desta maneira, é possível entender os costumes e hábitos de consumo de cada região, adaptar cada anúncio e criar estratégias de marketing certeiras. O foco da empresa deve ser servir bem o cliente, pois este relacionamento próximo acaba trazendo mais vendas online. Google Ads Depois de conhecer seu público-alvo, está na hora da ação e de colocar online suas campanhas e anúncios. O Google AdWords é uma das plataformas de anúncios online mais usadas no mundo inteiro, justamente por apresentar diversas vantagens. É acessível a todos (em poucos cliques é possível criar um anúncio), oferece uma boa relação custo-benefício, permite segmentar o público-alvo, é possível controlar os custos e fazer a monitorização em tempo real. No AdWords, é possível escolher entre diversos formatos e sites, o que facilita ainda mais a segmentação do público-alvo. Facebook Ads O Google não é a única plataforma de anúncios. O Facebook é a rede social que conta com o maior número de usuários mundialmente. São mais de 1.968 milhões de utilizadores ativos mensais e com certeza seu consumidor está ali. Anunciar no Facebook também é fácil e rápido, permite uma boa segmentação e controle total de custos. Ao criar um anúncio no Facebook, é importante ter em mente que as pessoas não estão ali para comprar, mas sim para se divertir. Ou seja, no marketing digital, mais importante do que fazer campanhas, é adaptar o conteúdo ao meio. O sucesso parece estar nos anúncios que são apelativos à compra, mas que têm um toque de entretenimento que chama a atenção do  público. Anúncios em outras redes sociais Apesar do Facebook e Google serem as plataformas mais usadas para anúncios, é importante perceber que hoje em dia todo o mundo está em mais alguma plataforma ou rede social. Desenvolva a estratégia da sua empresa de forma a estar presente nas redes sociais onde seus potenciais clientes se encontram. LinkedIn e Instagram podem ser uma boa opção, mas o Youtube, Twitter, Spotify são alguns outros exemplos de redes sociais que possui um grande público para ser explorado. Analisar qual rede social seu target está presente ajuda a não desperdiçar dinheiro! E-mail Marketing Em muitas empresas, grande parte das vendas são obtidas a partir o envio de e-mail marketing . Quem disse que o e-mail marketing não funcionava mais, errou. É importante ter o mailing da empresa organizado e, se possível, dividido por categorias. Compradores, não compradores, profissões, cidade ou estado de moradia são alguns dos exemplos de separação de target que podem ajudar a criar ofertas exclusivas. Quanto mais souber sobre o seu cliente, mais eficaz será a comunicação – porque poderá apresentar propostas de valor relevantes para cada tipo de consumidor. A importância dos testes A/B O seu site é sua loja. E como acontece nas lojas físicas, os testes A/B são realizados constantemente. Todos os campos são testados para saber quais convertem melhor. Produto, quantidade de produto, com ou sem preço, tipo de promoção, cores do anúncio, copy: estes são só alguns exemplos dos testes realizados. Para realizar um teste A/B corretamente, é preciso manter todo anúncio igual a versão existente, alterando somente uma variável na nova versão de teste. Assim conseguirá medir os resultados e ter insights relevantes. Alcance Orgânico: Social Media e SEO Nem só de publicidade paga se faz uma boa estratégia de vendas online. O alcance orgânico e o relacionamento com os clientes é imprescindível para aumentar as vendas e conquistar mais consumidores. Neste âmbito, uma estratégia de e-commerce pode se basear em 3 pilares: SEO, Social Media e atendimento ao cliente online. SEO , sigla para Search Engine Optimization , é imprescindível para qualquer empresa que tenha presença online. Antes pensado somente no caso de sites e blogs, agora tudo o que é publicado na web deve ser pensado sob a ótica de SEO. Com tudo otimizado para SEO, as chances da empresa, os seus produtos e/ou serviços aparecerem na primeira página do Google são muito maiores, o que com certeza irá alavancar as vendas. Tudo isso sem custo algum! A relação dos consumidores com a marca é cada dia mais importante, por isso o trabalho em Social Media deve ser pensado estrategicamente. A presença nas redes sociais irá reforçar a marca na cabeça dos consumidores, estreitar o relacionamento e, consequentemente, aumentar as vendas. O atendimento ao cliente é de suma importância tanto no pré quanto no pós-venda. Oferecer diversas opções ao consumidor é essencial principalmente para empresas online, pois é uma maneira de aumentar a confiança do consumidor na loja virtual. Telefone, e-mail e até mesmo redes sociais como Facebook podem ajudar a manter um relacionamento com o consumidor, tirando dúvidas durante todo o processo de compra. Para atender estes três pilares tão importantes para as vendas da empresa, é importante ter uma equipe dedicada à cada uma das áreas e essas equipes devem trabalhar em conjunto. Estipule Metas Nenhuma ação pode ser considerada um sucesso se não houver uma meta a ser cumprida. Assim, sempre que iniciar uma estratégia nova, é importante definir um (ou vários) objetivos que devem ser cumpridos, assim como o prazo. Meça os Resultados Mensurar os resultados de cada ação tomada é imprescindível! Neste quesito, o Google Analytics é a melhor ferramenta que você pode usar. É muito completo, gratuito, fácil de implementar e ainda possui cursos online grátis. Com ele será possível medir os resultados das estratégias em tempo real e também fazer relatórios completos de forma simples e rápida. Mensalmente, faça relatórios completos de cada ação tomada, pois só assim será possível saber quais os resultados de cada uma. Neste reporte, lembre-se de não colocar somente as vendas, mas também de medir os acessos ao site, a bounce rate e até mesmo o brand awareness. Com este relatório pronto, será possível ver quais ações são melhores para a empresa, quais devem ter sua estratégia repensada e quais devem ser descartadas ou alteradas. Avalie este artigo: ... Compartilhe: Você recomendaria esse artigo para um amigo? 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Nunca Com certeza Obrigado por participar! Sua opinião é muito importante para nós! Artigos mais lidos da última semana Vendas 12/09/2018 Porque os clubes de assinatura estão revolucionando o e-commerce? por Vitoria Valentim Logística 12/09/2018 A logística reversa e o e-commerce no Brasil por Paulo Roberto Leite Marketing 12/09/2018 Sete dicas de Inbound Marketing para aplicar no e-commerce por Vinícius Guimarães Marketplace 13/09/2018 Marketplace da indústria: o que é e como funciona por Franklin Bravos Mobile 14/09/2018 Desenhando uma jornada de compra mobile para e-commerces por Tiago Magnus Vendas 13/09/2018 O que você precisa saber para vender móvel e decoração pela internet por Leandro Marcato Deixe seu comentário Comentar com Facebook Comentar sem Facebook 0 comentário Comentários Cancelar resposta O seu endereço de e-mail não será publicado. Campos obrigatórios são marcados com * Comentando como Anônimo Wordpress Hashcash needs javascript to work, but your browser has javascript disabled. Your comment will be queued in Akismet! Rut Martinez Rut Martinez é Analista de Conteúdos e SEO na 360imprimir e é responsável pela produção de conteúdos como artigos para o blog, infográficos e redes sociais. Formada em Publicidade e Relações Públicas, tem já 5 anos de experiência em Agências e In-house. Suas experiencias profissionais sempre foram em plataformas digitais, por isso conta com um grande conhecimento de como funciona o marketing online. Todos os posts de Rut Martinez O projeto E-Commerce Brasil é mantido pelas empresas: Filtrar Mantenedores por Categoria Atendimento Cliente Conversão CRM ERP Gestão Inovação Logística Marketplace Operação Pagamento Personalização Plataforma Segurança Vendas Oferecimento: Mantenedores: Hospedado por: Transmissão de Webinars: Recrutamento & Seleção: Métricas & Analytics: Assine nossa Newsletter Fique por dentro de todas as novidades,
			eventos, cursos, conteúdos exclusivos e muito mais. Obrigado! Você está inscrito em nossa Newsletter.
					Enviaremos, periodicamente, novidades e conteúdos relevantes para o seu negócio. Não se preocupe, também detestamos spam. Ok! E-Commerce Brasil Quem somos Código de Conduta Contato Fale conosco Seja um mantenedor Redação E-Commerce Brasil Equipe de Eventos Artigos Vendas Logística Leis Marketplace Gestão Cliente Plataforma Pagamento Treinamentos Cursos online Webinars Workshops Revista impressa Assine a nossa revista Compre edições anteriores Edições online gratuitas Vídeos Atendimento Gestão de E-Commerce Logística Marketing & Vendas Pagamento & Segurança Catálogos Catálogo de Fornecedores Catálogo de Lojas Mais Social Miner Loja oficial E-Commerce Brasil Gama Academy Prêmio E-Commerce Brasil iMasters iMasters.com Empresa de Recrutamento & Seleção Email Facebook LinkedIn Flickr YouTube