Eleições 2018 - Justificativa eleitoral durante uma viagem
Vida de Turista Blog de viagem e turismo! Informações diversas sobre o mundo do turismo em geral! O Blog Sobre Contato Participe Aparição na Mídia Anuncie Planejamento Viagem internacional Passagens aéreas Hotéis e pousadas Locação de carros Locação de motos Passagens de ônibus Cruzeiros marítimos Seguro viagem Ingressos, passeios e shows Casas de câmbio Brasil Santa Catarina Rio Grande do Sul Paraná São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Espírito Santo Mato Grosso do Sul Mato Grosso Goiás Distrito Federal Bahia Sergipe Pernambuco Alagoas Ceará Tocantins Amapá Amazonas Acre Rondônia Roraima Pará Paraíba Maranhão Piauí Rio Grande do Norte Américas Estados Unidos Canadá México Argentina Uruguai Paraguai Chile Venezuela Equador Colômbia Peru Bolívia Caribe Cancún Aruba Bonaire Curaçao Punta Cana Barbados Porto Rico República Dominicana Jamaica Cuba Bahamas Belize Guatemala Honduras Nicarágua Costa Rica Panamá Europa Alemanha França Inglaterra Itália Portugal Espanha Bélgica Áustria Suíça Holanda Hungria Rússia Grécia Turquia Polônia Dinamarca Noruega Irlanda Ásia China Índia Japão Coréia do Sul Malásia Indonésia Filipinas Vietnã Tailândia Emirados Árabes Curso de idiomas >>>Dica: Reserve seu hotel com desconto aqui! Início » artigos » Eleições 2018 – Justificativa eleitoral durante uma viagem artigos Eleições 2018 – Justificativa eleitoral durante uma viagem 16/07/2018 16/07/2018 Thiago Cesar Busarello 4 Comentários 2018 , eleições Continuando nossa série de posts sobre as eleições 2018 e o mundo das viagens , vamos falar hoje sobre a justificativa eleitoral . O dia da votação das eleições 2018 está chegando e você nem se deu conta de que marcou uma viagem justamente em dia de eleição? Pois é, isso já aconteceu comigo. Porém por sorte isso não me acarretou problemas, já que o segundo turno na cidade de Timbó – SC , cidade onde moro, acabou não acontecendo e portanto não precisei justificar o voto. Agora se isso acontecer com você, saiba o que fazer para apresentar justificativa eleitoral e se manter regularizado, já que o voto é obrigatório no Brasil . O que é a justificativa eleitoral A justificativa de voto é o instrumento que possibilita ao eleitor justificar a sua ausência às urnas perante o juiz eleitoral. Ela pode ser feita no dia da eleição ou até no prazo de até 60 dias após a realização de cada turno da eleição , sendo que cada turno requer a sua própria justificativa. Existe um modelo de documento de justificativa de voto próprio da Justiça Eleitoral para efetuar a justificativa, que pode ser encontrado no site do TSE . Nele deve estar claro o motivo do não comparecimento, anexando documentos que comprovem a impossibilidade do voto. Ex.: bilhete de passagem aérea, atestado de saúde, etc. A entrega pode ser pessoal ou por correios. É proibido o envio deste documento por e-mail. Não há limites para justificativas, desde que elas sejam sempre apresentadas ao juiz eleitoral . Se o eleitor não votar e não apresentar justificativa eleitoral, existirá multa imposta pelo juiz eleitoral, cobrada na forma da Lei. Acontecendo em três eleições consecutivas será cancelada automaticamente a inscrição do eleitor. Justificativa eleitoral Como justificar o voto durante uma viagem no Brasil Estando em viagem dentro do Brasil , fora do domicílio eleitoral onde se vota, pode-se apresentar justificativa no dia da eleição em qualquer local de votação ou mesa receptora de justificativa no mesmo horário da eleição (das 08 h às 17 h). Caso não seja possível justificar durante o dia da eleição, o eleitor pode enviar o documento da justificativa eleitoral dentro dos 60 dias mencionados acima. Como justificar o voto durante uma viagem no exterior Não é possível justificar o voto durante o dia da eleição para o eleitor em viagem no exterior . A justificativa deve ser feita em até 60 dias após a realização de cada turno ou até 30 dias após o retorno da viagem ao Brasil e apresentada no cartório eleitoral. Lembrando que é possível também enviar documento de justificativa eleitoral ao juiz de sua zona eleitoral por correio ou parentes que estejam no Brasil , anexando documentos que comprovem a estada no exterior . Como justificar o voto sendo eleitor inscrito no exterior Não é possível justificar o voto durante o dia da eleição para o eleitor inscrito no exterior . Deverá ser enviada justificativa eleitoral preenchida ao cartório eleitoral do exterior em Brasília , no prazo de 60 dias após a realização de cada turno. O eleitor deve guardar o comprovante de expedição da correspondência para evitar eventuais problemas de falha de recebimento. Finalizando Como podemos ver, a justificativa eleitoral não é difícil, mas é um processo burocrático cheio de regras a serem seguidas. Porém não se prive de viagem com a família e amigos por causa das eleições afinal não são sempre que surgem momentos de descanso ou boas promoções e descontos de viagens. As companhias aéreas e hotéis fazem descontos de até 50% para os finais de semana da eleição. Nosso parceiro Hotel Urbano é um dos exemplos de sites que está com pacotes de viagem incríveis para a data. >> Lista de pacotes com desconto para os dias da eleição >> Alugue um carro com desconto para passear no dia das eleições >> Não se esqueça do seguro de viagem As eleições de 2018 acontecem nos dias 7 de outubro e 28 de outubro. Os votos serão para presidente da República, governador do Estado, senador, deputado federal e deputado estadual. Maiores informações sobre os candidatos e as eleições 2014 podem ser encontradas no site do TSE . Abraço e até o próximo post! Sua viagem começa aqui! Reserve sua hospedagem em qualquer lugar do mundo de maneira rápida e segura, com opção de cancelamento gratuito e sem pagamento antecipado ! Precisa alugar um carro? Na RentCars a cobrança é feita em reais, sem IOF e em até 12x sem juros no cartão ou com 5% de desconto no boleto. Se quiser viajar para o paraíso , o Zarpo tem os melhores pacotes de viagem . E não esqueça do seguro viagem . Na Real seguro viagem o pagamento pode ser  em até 6x sem juros no cartão ou com desconto de 5% no boleto . Para os passeios, ingressos para tours , shows e entradas em museus você pode contar com a WePlann . Ao reservar com um parceiro através dos nossos links recebemos uma pequena comissão. Você não paga nada a mais por isso e ainda ajuda o blog a se manter sempre atualizado com novas dicas de viagem. Obrigado! =) Conteúdo relacionado ← 6 dicas para uma viagem segura Qual o melhor seguro viagem? → Thiago Cesar Busarello Thiago Busarello é autor e criador do Vida de Turista, no qual adora viajar e falar do assunto de turismo e viagens, compartilhando dicas e informações de viagens com os leitores. 4 comentários em “ Eleições 2018 – Justificativa eleitoral durante uma viagem ” Jussara de Souza Nascimento 26/10/2014 em 10:20 Votei no 1º turno e não tenho como votar no 2º. O que devo fazer? Resposta Thiago Cesar Busarello Autor do post 19/08/2018 em 15:27 Olá Jussara, quando acontecer novamente uma situação que nem essa você deve somente justificar o voto, tal qual as orientações do texto. Abraço! Resposta João 17/08/2018 em 15:06 Ao tentar justificar o voto, pois estava no exterior, ocorreu: Um juiz, se é que pode chamá-lo disso, respondeu que “Como eu preferi ir fazer turismo ao invés de exercer minha obrigação não aceitava minha justificativa”. É melhor pagar a pequena multa do que ficar sujeito à essas imbecilidades. Nota-se que isso partiu de uma pessoa recalcada e com problemas. Inclusive com várias denúncias contra o mesmo na internet e no CNJ. Resposta Thiago Cesar Busarello Autor do post 20/08/2018 em 16:35 Olá João, é inadmissível que você tenha recebido uma resposta que nem essa. Assim como existem maus profissionais em outras profissões, também existem juízes despreparados que acabam cometendo gafes igual a essa. Você somente utilizou de um direito seu. Torço para que essa situação não se repita com mais ninguém. Abraço! Resposta Deixe uma resposta Cancelar resposta O seu endereço de e-mail não será publicado. Campos obrigatórios são marcados com * Comentário Nome * E-mail * Site This site uses Akismet to reduce spam. Learn how your comment data is processed . Pesquisar no blog Promoção passagens Preços a partir de: R$ 178,00 – Belo Horizonte R$ 183,00 – Recife R$ 189,00 – São Paulo R$ 216,00 – Brasília R$ 217,00 – Rio de Janeiro R$ 223,00 – Salvador R$ 234,00 – Florianópolis R$ 245,00 – Porto Alegre R$ 251,00 – Fortaleza R$ 750,00 – Buenos Aires R$ 892,00 – Santiago R$ 1.981,00 – Madri R$ 2.039,00 – Paris R$ 2.057,00 – Cancún R$ 2.101,00 – Nova York R$ 2.149,00 – Barcelona R$ 2.165,00 – Punta Cana R$ 2.172,00 – Milão R$ 2.192,00 – Miami R$ 2.284,00 – Orlando R$ 2.285,00 – Lisboa R$ 2.318,00 – Las Vegas R$ 2.486,00 – Frankfurt R$ 2.565,00 – Londres R$ 2.772,00 – Toronto >>VER TODAS Pacotes de viagem Passagens aéreas Pesquisar hotéis Pesquisar seguro viagem Locação de carros Cotação de câmbio Reservar cruzeiros Tickets e ingressos Curso de idiomas Malas de viagem Artigos recentes Réveillon Ilhabela 2019 Réveillon Alter do Chão 2019 Réveillon Carneiros 2019 Réveillon Bonito 2019 Réveillon Dubai 2019 Comentários recentes MARINA PRADO em Eleições 2018 – Como votar fora do país Oca Poranga em Campos do Jordão – SP Sorocotuba em São Paulo Viajante Praiano em São Paulo Paulo Henrique da cruz Azevedo em Motorista profissional – Profissão turismo Redes sociais Facebook do blog Grátis: Kit de Planejamento Sobre O Vida de Turista é um blog de viagem e turismo que traz informações diversas sobre o mundo do turismo em geral. No ar desde março de 2007 já ajudou vários leitores a viajar pelo Brasil e pelo mundo. Nosso Orgulho “Olá, me chamo Raphael e tenho 12 anos. Thiago você me ajudou muito, pois irei fazer minha primeira viagem com minha mãe! Valeu cara!” – Raphael em 29/dez “Muito obrigado Thiago pelas dicas de turismo, para todas as classes sociais, grupos e terceira idade. Já sei como procurar por eles, com sua ajuda deu certo. Abraço.” – Roseli em 12/nov “Suas dicas são muito boas e uma delas acabou de me salvar!” – Monica em 02/jun “Ótimo blog! Tirei minhas dúvidas só lendo os comentários.” – Mariazinha Silva em 24/jul Fazemos parte Pesquisar no blog Maiores informações Vida de Turista Endereço: Rua Duque de Caxias, 645 89120-000 Timbó, SC, Brasil Tel: +55 (47) 3380-8263 ,
    E-mail: [email protected] Política de privacidade Copyright © 2018 Vida de Turista . Todos os direitos reservados. Tema: ColorMag por ThemeGrill .  Powered by WordPress .