Impostos de uma venda online: saiba como calculá-los
 CASES CONVERSÃO LEGALIZAÇÃO MARKETING DIGITAL NEGÓCIOS INTEGRAÇÕES Como calcular os impostos de uma venda online? 4						Comments Você resolveu empreender pela internet, criou um produto digital incrível e quando foi fazer a sua contabilidade, bateu aquela dúvida: quanto eu tenho que pagar de impostos de uma venda online? Mesmo que você não tenha muita familiaridade com processos tributários, é importante ter pelo menos um conhecimento básico sobre os encargos que você deve arcar. Assim, você terá um planejamento de quanto poderá gastar e quais são os seus lucros. Mas, sabemos que esse assunto é complexo e às vezes difícil de entender. Por isso, convidamos o empresário contábil, Anderson Hernandes, para explicar sobre os impostos que incidem na venda de produtos e serviços online. Confira! Quanto você deve pagar de impostos quando vende um produto digital? Ao contrário do que muitos empreendedores imaginam, calcular os impostos de uma venda online não é tão complicado, é até bem simples. Nesse caso, falaremos do Simples Nacional. Geralmente, as notas fiscais do mercado digital são as de serviço - NFS-e . Sendo assim, depois que você emitir as suas é o que imposto vai ser calculado. Esse encargo é pago sobre o total de notas fiscais geradas. Qual é o cálculo dos impostos de uma venda online? Atualmente, o imposto varia de 6% a 17,42%. Para saber qual é o valor do tributo que você deve pagar, basta acessar a tabela do Simples Nacional.  Ele é progressivo e começa no faturamento 0 e vai até R$3,6 milhões. Atenção: essa é a regra para 2017, já que a partir de 2018, o teto do Simples Nacional passará para R$4,8 milhões . Dessa forma, você precisa multiplicar o valor total da sua receita pelo percentual do modelo tributário. Leia: para entender melhor como funciona, acesse o nosso artigo do Simples Nacional que trata claramente e com exemplos sobre o assunto. Vale a pena escolher o Simples Nacional? Para quem está começando, até que o imposto não é muito alto (inicia com 6%). Porém, para quem está próximo do limite da tabela (taxa de 17,42%), pode ser interessante analisar outras formas de tributação, como o lucro presumido . Em alguns casos, ele pode ser interessante já que gera uma redução de impostos. Porém, cada caso deve ser estudado individualmente. É comum que as empresas que vendem produtos digitais pela internet se enquadrem como prestadoras de serviço. Essa é a situação para quem vende cursos online , acesso a uma área de membros exclusiva, ebooks e muito mais. Então, dependendo do faturamento, vale a pena permanecer no Simples Nacional. O contador deve ser o seu grande aliado Mesmo até sendo relativamente fácil de entender essa questão dos tributos de vendas online no Simples Nacional, é preciso tomar cuidado. Você precisa fazer o recolhimento correto desses impostos para não ter grandes problemas fiscais. E, para isso, é primordial contar com o trabalho de um contador , que está preparado para te ajudar em relação a essas questões que confundem a cabeça de tanta gente. É bem comum que os empreendedores tenham dúvidas quando fazem os cálculos dos impostos de uma venda online no Simples Nacional. Apesar desse modelo de tributação ser simplificado, quando o assunto são impostos e obrigações fiscais sempre surgem questionamentos. Esperamos que esse conteúdo tenha sido muito útil para você não se complicar com o fisco. Agora, aproveite para descobrir o que é CNAE e qual é a importância dele para o seu negócio! * Artigo produzido em parceria com o empresário contábil, Anderson H﻿﻿ernande﻿﻿s , responsável pela Tactus , contabilidade especializada no mercado digital. *Projetado por Photoroyalty - Freepik.com Mais conteúdo como esse diretamente no seu email, antes de todo mundo: QUERO SABER PRIMEIRO      LEGALIZAÇÃO Você também pode gostar desses: Contabilidade digital: o que é e como aplicar no negócio 7 erros que não podem ser cometidos em uma landing page Vender sem nota fiscal: descubra os riscos para o seu negócio Marketing e Vendas: como alinhar para Inside Sales? Hugonaldo Barroso disse: 15 de novembro de 2017 às 10:28 Desculpe a franquesa. Mas fico desconfortável em, estar lendo algo na tela e de repente aparece uma propaganda me tirando a atenção. Ai perco a vontade de ler e aparece avontade de mudar de site. Fica dica! Responder Karine Figueiredo disse: 16 de novembro de 2017 às 10:12 Obrigada pelo feedback Hugonaldo! A princípio, só exibimos uma sugestão para baixar um ebook relacionado ao conteúdo do blog, mas vamos tentar deixá-lo mais discreto! Abraços 🙂 Responder Allen Saipos disse: 3 de agosto de 2018 às 11:02 Sempre sugiro  para clientes que atendo, escolher o SIMPLES, porém ratifico  importância de se ter um contador de confiança Responder Gabriel Nascimento disse: 3 de agosto de 2018 às 14:08 A presença de um contator é muito importante mesmo Allen! 🙂 Responder ←Previous post Next post→  Últimas publicações Contabilidade digital: o que é e como aplicar no negócio 7 erros que não podem ser cometidos em uma landing page Vender sem nota fiscal: descubra os riscos para o seu negócio Marketing e Vendas: como alinhar para Inside Sales? Networking: o que, como ele pode mudar a sua carreira e dicas para colocar em prática 6 hobbies para melhorar a sua performance no trabalho Vender pelo WhatsApp: 7 dicas práticas para converter mais Marketing sazonal: o que é e como aproveitar datas comemorativas inusitadas para vender mais Guia Rápido Revela: BAIXE GRÁTIS: BAIXAR  CASES CONVERSÃO LEGALIZAÇÃO MARKETING DIGITAL NEGÓCIOS INTEGRAÇÕES eNotas - Nota fiscal eletrônica automática para negócios digitais inteligentes.     Fechar janela A sessão expirou Acesse novamente. A página de login será aberta em uma nova janela. Depois de fazer o login, você pode fechá-la e voltar a esta página. > Fique Sabendo Primeiro! Assine o nosso blog e receba em primeira mão conteúdos exclusivos diretamente no seu e-mail. QUERO SABER ANTES x