Bolsonaro está fora das eleições 2018 por causa de condenação #boato
Boatos.org Site de fact-checking destinado a desmentir notícias falsas e boatos na internet. Últimas notícias Anuncie Sobre Contato Política de privacidade En español Política Bolsonaro está fora das eleições 2018 por causa de condenação #boato 16/08/2017 18/08/2017 Edgard Matsuki 1 Comentário Boato – Depois de ser condenado a indenizar deputada Maria do Rosário (PT-RS), Jair Bolsonaro (PSC-RJ) está fora das eleições de 2018 por causa da lei da Ficha Limpa. No dia 15 de agosto de 2017, o governo federal anunciou que prevê um rombo de R$ 159 bilhões para 2017. Mesmo o com importante anúncio, uma notícia relacionada a um valor financeiro muito menor chamou mais atenção na internet. As redes sociais, polarizadas como nunca, não se cansam de debater a condenação de Jair Bolsonaro, deputado do PSC-RJ e que deve ir para o Patriotas. Ele terá que pagar R$ 10 mil para a também deputada Maria do Rosário (PT-RS) por ofensas em 2014. Quer se livrar de boatos? Clique para curtir o Boatos.org Siga o Boatos.org no Twitter: Siga o Boatos.org Se inscreva no nosso canal no Youtube Receba as nossas atualizações no grupo do WhatsApp (só postagens do administrador, não se preocupem): http://bit.ly/2uUJMhP Confira o nosso Instagram: Entre o objeto dos debates, uma notícia chamou atenção. Ela apontava que Bolsonaro teria ficado inelegível para 2018 por causa da condenação no STJ. Uma das matérias mais compartilhadas colocou no título “Maria do Rosário tirou Bolsonaro das eleições de 2018”. Leia trechos do texto que circula online: ACABOU! Maria do Rosário tirou Bolsonaro das eleições 2018. A nova condenação do deputado federal Jair Messias Bolsonaro no processo movido pela também deputada Maria do Rosário tirou Bolsonaro das eleições 2018 em função das restrições da Lei da Ficha Limpa. O Superior Tribunal de Justiça (STJ) rejeitou, nesta terça-feira (15), recurso do deputado Jair Bolsonaro (PSC-RJ) contra condenação do Tribunal de Justiça do Distrito Federal e Territórios (TJDFT) por ofensa à deputada Maria do Rosário (PT-RS). Em 2014, o parlamentar disse que a colega não merecia ser estuprada por ser “feia e não fazer seu gênero”. “Ela não merece porque ela é muito ruim, porque ela é muito feia. Não faz meu gênero. Jamais a estupraria”, disse Bolsonaro. A decisão foi por unanimidade entre os ministros da 3ª Turma da Corte. Com a condenação em segunda instância, Bolsonaro é considerado formalmente inelegível, nos termos da Lei da Ficha Limpa. Presidenciável que ocupa o segundo lugar do eleitorado, atrás apenas do ex-presidente Lula, nas principais pesquisas de intenção de voto (Ibope, Datafolha etc), o deputado só pode reverter a condição de inelegibilidade caso o o Supremo Tribunal Federal (STF) acolha o recurso que ele deve ajuizar contra o resultado do julgamento. … Quem comemorou a decisão foi o ex-presidente Lula. Com o afastamento de Bolsonaro das eleições ele estatisticamente estaria eleito como o próximo presidente do Brasil. Nos bastidores do Instituto Lula ele teria dito: Agora não tem pra ninguém, o Brasil é nosso novamente. … Maria do Rosário tirou Bolsonaro das eleições de 2018? Nas redes sociais, o post causou alegria para uns e tristeza para outros. Entre os comentários que vimos no Facebook estão “Kkkkkkk e agora os seus eleitores vão fazer o que? Golpista kkkkkkk”, “Estou em festa com essa notícia maravilhosa, breve será Temer”, “Se isso continuar será o fim do Brasil. Danen-se cidadãos, cada um por si” e “A única chance de melhorar o País, acabou, vai ser daqui pra pior kkk”. Um bom debate, certo? Seria melhor ainda se ele fosse baseado em uma notícia verdadeira. Sim, porque a informação que aponta que Jair Bolsonaro está fora das eleições de 2018 é falsa. Vamos aos fatos. Dois fatores definem a checagem. O primeiro deles é a fonte da informação. A notícia surgiu no site A Folha Brasil. A página, que muito leitores (menos espertos) confundem com a do jornal Folha de S.Paulo, só publica notícias falsas. Muitas já foram desmentidas no Boatos.org e estão relacionadas ao próprio Bolsonaro como, por exemplo, a de que ele teria sido escolhido o político mais honesto do mundo. O segundo fator é a própria legislação. Bolsonaro foi condenado a pagar a indenização para Maria do Rosário no STJ. Para quem não sabe, o tribunal é a última instância da esfera cível brasileira. É que está o ponto. A Lei da Ficha Limpa se aplica apenas em alguns casos especificamente na esfera penal. São eles: 1. contra a economia popular, a fé pública, a administração pública e o patrimônio público; 2. contra o patrimônio privado, o sistema financeiro, o mercado de capitais e os previstos na lei que regula a falência; 3. contra o meio ambiente e a saúde pública; 4. eleitorais, para os quais a lei comine pena privativa de liberdade; 5. de abuso de autoridade, nos casos em que houver condenação à perda do cargo ou à inabilitação para o exercício de função pública; 6. de lavagem ou ocultação de bens, direitos e valores; 7. de tráfico de entorpecentes e drogas afins, racismo, tortura, terrorismo e hediondos; 8. de redução à condição análoga à de escravo; 9. contra a vida e a dignidade sexual; e 10. praticados por organização criminosa, quadrilha ou bando; Neste caso, a Lei da Ficha Limpa não se aplica à condenação de Bolsonaro no STJ. Vale lembrar que há duas ações no STF contra ele. Uma é por injúria e outra é por incitação ao crime de estupro. Caso ele seja condenado, o tribunal deve decidir se ele ficará inelegível. Por enquanto, não há nada certo. Resumindo: a história que aponta que Bolsonaro ficou inelegível por causa da condenação de pagar R$ 10 mil para Maria do Rosário é falsa. Surgiu em um site fake news e enganou muita gente na internet. Em tempo: ao contrário do que sugere o título da notícia falsa, mesmo que Bolsonaro fique inelegível, a culpa nunca é da vítima. Ps.: Esse artigo é uma sugestão de Nanci Navarro de Jesus, Larissa Tonini e de diversos leitores via WhatsApp. Se você quiser sugerir um tema ao Boatos.org , entre em contato com a gente pelo site , Facebook e WhatsApp no telefone (61) 983098253. Compartilhe este artigo: ← Nasa confirmou profecia de tsunami no Brasil após recuo do mar #boato Silas Malafaia disse porque vota em Jair Bolsonaro para presidente #boato → Edgard Matsuki Jornalista e caçador de falcatruas na internet Um comentário em “ Bolsonaro está fora das eleições 2018 por causa de condenação #boato ” JESSÉ de Góis 11/09/2018 em 15:55 Permalink #BOLSONAROPRESIDENTE no primeiro turno. Resposta Deixe uma resposta Cancelar resposta O seu endereço de e-mail não será publicado. Campos obrigatórios são marcados com * Comentário Nome * E-mail * Site This site uses Akismet to reduce spam. Learn how your comment data is processed . Clique para receber notificações! Categorias Arquivo (7) Brasil (783) Ciência (54) Destaque (6) Entretenimento (310) Esporte (187) Lista (93) Mundo (295) Opinião (32) Original (69) Política (844) Religião (224) Saúde (280) Tecnologia (288) Arquivos setembro 2018 (57) agosto 2018 (92) julho 2018 (103) junho 2018 (99) maio 2018 (114) abril 2018 (98) março 2018 (86) fevereiro 2018 (68) janeiro 2018 (71) dezembro 2017 (78) novembro 2017 (74) outubro 2017 (66) setembro 2017 (49) agosto 2017 (73) julho 2017 (57) junho 2017 (75) maio 2017 (94) abril 2017 (63) março 2017 (60) fevereiro 2017 (50) janeiro 2017 (56) dezembro 2016 (36) novembro 2016 (69) outubro 2016 (62) setembro 2016 (51) agosto 2016 (45) julho 2016 (52) junho 2016 (42) maio 2016 (50) abril 2016 (58) março 2016 (59) fevereiro 2016 (41) janeiro 2016 (48) dezembro 2015 (28) novembro 2015 (52) outubro 2015 (44) setembro 2015 (44) agosto 2015 (24) julho 2015 (27) junho 2015 (38) maio 2015 (30) abril 2015 (24) março 2015 (24) fevereiro 2015 (26) janeiro 2015 (29) dezembro 2014 (27) novembro 2014 (43) outubro 2014 (50) setembro 2014 (45) agosto 2014 (53) julho 2014 (68) junho 2014 (60) maio 2014 (49) abril 2014 (55) março 2014 (57) fevereiro 2014 (47) janeiro 2014 (36) dezembro 2013 (34) novembro 2013 (36) outubro 2013 (35) setembro 2013 (37) agosto 2013 (36) julho 2013 (12) junho 2013 (1) Copyright © 2018 Boatos.org . Todos os direitos reservados. Tema: ColorMag por ThemeGrill . Powered by WordPress . error: Em vez de copiar o nosso conteúdo, compartilhe no Facebook :)