Cresce vendas online de produtos para o Dia das Mães  | O POVO Online
Pular navegação e ir direto para o conteúdo Pular navegação e ir direto para os comentários Portal Jornal O POVO NovaBrasil FM O POVO/CBN TV O POVO Populares BPOP Empregos & Carreiras Anuário do Ceará Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn Procurar por: O POVO Online Notícias Política Checagem Fortaleza Economia Brasil Ceará Mundo Saúde Tecnologia Curiosidades Esportes Ceará Fortaleza Cearenses Futebol Tabelas Mais Esportes Blogs e Colunas Mais Times Copa do Mundo Divirta-se Novelas The Voice A Fazenda MasterChef Vida & Arte Agenda Cinema Restaurantes Shows e Espetáculos Festas Exposições e Cursos Moda & Beleza Vídeos FALE COM A GENTE ASSINE busca imprimir A+ A Alterar contraste PUBLICIDADE Economia COMÉRCIO ELETRÔNICO Cresce vendas online de produtos para o Dia das Mães 12:16 | 11/05/2018 Brasileiros estão optando por compras online para o Dia das Mães. (Foto: Marcello Casal Jr/Agência Brasil) A procura de produtos online para o Dia das Mães, que será comemorado no próximo domingo, 13, está intensa este ano. De acordo com a Associação Brasileira de Comércio Eletrônico (ABComm), o número de vendas nesse segmento deve crescer 17% em comparação a 2017. De acordo com o contador e consultor financeiro Marcos Sá, esse aumento se dá em virtude da maior praticidade de procurar produtos pela internet em relação a lojas físicas. O contador diz, também, que muitas vezes o preço nas lojas online são mais baixos e oferecem condições de pagamento e entrega favoráveis ao consumidor. Além dos fatores comodidade e preço, as lojas online ficam abertas 24 horas e são acessíveis em smartphones e outros aparelhos com conexão à internet. A ABComm diz que 80% das pessoas fazem pesquisas de preço e qualidade antes de realizar uma compra e, desse número, 73% utilizam sites na internet. Para Marcos Sá, isso contribui para o crescimento de compras no mercado digital, uma vez que muitas pessoas optam por adquirir o produto pela plataforma online após a pesquisa. Para receber essa demanda, o contador diz que as plataformas virtuais estão investindo em publicidade e logística. Marcos aponta que, para o período de Dias das Mães, os produtos mais procurados são cosméticos, perfumes, roupas e sapatos. Além das lojas de marcas específicas, a procura cresce também no Mercado Livre. Ao todo, estima-se uma quantia de R$ 2,9 bilhões em vendas pela internet, no período entre 23 de abril e 11 de maio. Precauções Mesmo com tantas vantagens, algumas precauções devem ser tomadas para garantir a efetividade da compra online. O contador e consultor financeiro recomenda que é importante realizar uma pesquisa a respeito do aplicativo ou site escolhido para a compra. É necessário verificar se a plataforma é de segurança, procurando referências do fornecedor no aplicativo, isto é, comentários de demais compradores com informações em relação ao comprometimento com prazo de entrega do produto, possibilidade de troca – em caso de danificação do objeto durante a entrega – e, em resumo, se a compra atendeu às exigências. Redação O POVO Online TAGS dias das mães comércio eletrônico vendas online Recomendadas para você Forever 21 chega amanhã a Fortaleza; vendas no Iguatemi devem aumentar 20% ao todo 12:11 | 11/05/2018 Reservas do Tesouro para enfrentar turbulências chegam a R$ 647 bilhões 11:20 | 11/05/2018 Vendas do varejo de março ante fevereiro sobem em 5 de 8 atividades, diz IBGE 11:20 | 11/05/2018 Vendas do varejo sobem 0,3% em março ante fevereiro, revela IBGE 10:10 | 11/05/2018 PUBLICIDADE PUBLICIDADE Comentários PUBLICIDADE Mais Lidas 1 R$ 2 milhões Confira o resultado da Lotofácil Concurso 1712 desta segunda, 17 setembro (17/09) 2 Eleições 2018 Pesquisa CNT/MDA: Bolsonaro lidera e Haddad está isolado em segundo 3 Caucaia Três homens são presos em ataque de facção criminosa a território rival em Caucaia 4 Eleições 2018 Mulheres organizam ato contra Jair Bolsonaro em Fortaleza 5 Aldeota Homem preso distraía vítimas enquanto comparsas arrombavam veículos em bairros nobres da Capital PUBLICIDADE Erro ao renderizar o portlet: Padrões - Sidebar - Blogs e colunas Erro: Could not render: 'link'
line 35:           <a tal:attributes="href post/link"> PUBLICIDADE Destaques do dia TCU torna Engevix inidônea por três anos 13:10 | 18/09/2018 Desembolsos do BNDES ainda têm queda de 10% no acumulado de janeiro a agosto 13:10 | 18/09/2018 Crescimento de curto prazo se faz estimulando consumo, diz Benevides 13:10 | 18/09/2018 PUBLICIDADE Imóveis Veículos Notícias Política Economia Fortaleza Ceará Brasil Mundo Saúde Tecnologia Curiosidades Esportes Ceará Fortaleza Futebol Tabelas Mais Esportes Divirta-se TV e Novelas Vida & Arte Agenda Cinema Restaurantes Shows e Espetáculos Exposições e Cursos Moda & Beleza Festas CCXP Jornal Blogs e Colunas Vídeos Acervo Especiais Assine Ombudsman Fale com a gente Trabalhe Conosco Política de Privacidade Últimas Notícias Widgets Populares Empregos e Carreiras People Revistas O POVO CBN NovaBrasil FM FDR TV O POVO Clube O POVO Anuário do Ceará Sustentabilidade Acompanhe O POVO Online nas redes sociais Facebook Twitter Instagram Youtube LinkedIn O POVO Online Copyright © 1997-2018