Conheça o m-commerce, fenômeno para vendas online | Ignição Digital
Pular para o conteúdo Menu e widgets Sobre Entrevistas Fórmula de Lançamento Klickmail Klickpages Trabalhe Conosco Acesse o vídeo que mostra tudo que você precisa saber para fazer parte dessa nova turma, incluindo qual valor do investimento, garantia e tudo mais sobre essa oportunidade. NOVA TURMA DA FÓRMULA DE LANÇAMENTO Pesquisar por: 4889 1.1M 6k 2472 999+ Erico Rocha Erico Rocha é, segundo a InfoMoney , o principal especialista de Marketing Digital para pequenos negócios online do Brasil. Seu canal de YouTube é indiscutivelmente um dos maiores canais focados em Empreendedorismo Digital do país em número de assinantes e suas postagens alcançam milhões de pessoas segundo o Facebook a cada semana. Erico ama Empreendedorismo e acredita que  esse tem a força necessária para mudar o Brasil. Este guia definitivo reúne a base de todas as minhas estratégias de marketing para alavancar vendas ou criar um negócio 100% digital do zero Categorias Area Vip E-mail marketing Empreendedorismo Digital Entrevistas Estratégias de Marketing Fórmula de Lançamento Gestão e Produtividade Marketing de Conteúdo Marketing de Relacionamento Marketing Digital Negócios Sacadas Tráfego Orgânico Vendas Conteúdos Recentes no Blog Como Construir Um Posicionamento de Marca Eficaz? Descubra! Relatórios Gerenciais Que Você Precisa ter em Sua Empresa O Que É Uma Nota de Devolução? Saiba Como Emitir! Regime de Caixa e Competência — Qual Utilizar? Saiba Como Fazer um Planejamento Tático e Quais os Benefícios para sua Empresa Outros artigos que você poderá gostar... Dados do E-commerce no Brasil Podem Ajudar seu Negócio Aprenda 4 técnicas de vendas no varejo online e faça o seu e-commerce decolar! Aprenda o Que é e-commerce Como Criar Uma Loja Virtual: 4 Erros Que Você Não Pode Cometer Como Fazer Uma Loja Virtual Últimas do Blog do Erico Minha Opinião Sobre Corrupção Um Erro Clássico que Impede o Empreendedor de Crescer Como Saber se Sua Ideia é Boa ou Não Empreendedorismo: Se Arrependimento Matasse… Imparável – Use as Vaias a seu Favor no Empreendedorismo Conheça o M-commerce, Fenômeno para Vendas Online Deixe o seu comentário Tweetar Você sempre me vê  falando aqui no Ignição sobre e-commerce. Mas, você já ouviu falar de m-commerce? Esse fenômeno do comércio eletrônico vem crescendo exponencialmente, acompanhando as mudanças de hábitos dos usuários de internet e potenciais clientes das lojas virtuais . Se você quer ser um empreendedor digital bem sucedido, entender o que é o m-commerce e como ele funciona, é fundamental. Por isso escrevi este artigo. Veja aí informações que vão te deixar mais familiarizado com esse jeito de realizar operações comerciais pela internet. O que é m-commerce M-commerce ou mobile commerce é o nome dado às transações de comércio eletrônico e vendas online realizadas a partir de um dispositivo móvel, como smartphones e tablets. Considerado uma evolução do e-commerce , o m-commerce leva ao extremo as comodidades oferecidas ao cliente pelas lojas online. Se com o comércio eletrônico realizado por desktops  o usuário podia comprar sem sair de casa, a grande vantagem do m-commerce é que as transações podem ser realizadas, literalmente, de qualquer lugar, esteja o cliente na cama, no trânsito ou na praia. Basta que ele tenha acesso à internet. O que fazer para  meu negócio ter sucesso no mobile commerce Há algumas razões para que o mobile commerce venha crescendo de maneira tão notável. E a principal delas é a crescente massa de usuários de celulares e smartphones, dispositivos a partir dos quais são realizadas a maior parte das transações de m-commerce. Sendo assim, uma das principais atitudes necessárias daqueles que pretendem ser bem sucedidos nessa modalidade de comércio é adequar seus sites e lojas virtuais para a navegação via mobiles desse tipo. Para que o cliente decida realizar transações comerciais com sua empresa via um dispositivo portátil, é fundamental que você ofereça a ele uma boa experiência, com acessos e processos intuitivos, ágeis e seguros, que ele realize de forma simples e rápida. Para conseguir oferecer uma experiência agradável para seus clientes, quem pretende investir no m-commerce precisa adotar uma dessas alternativas: Ter um site ou uma loja virtual responsivo Páginas de internet responsivas são aquelas que se adequam às telas dos dispositivos pelos quais são acessadas, oferecendo uma navegação agradável desde o desktop até o celular. Ter um site ou uma loja virtual criado especialmente para os dispositivos móveis Desenvolver páginas exclusivas para os dispositivos móveis, com menu expansivo, botões maiores e pouco texto é uma ótima solução para garantir ao seu cliente uma experiência confortável ao navegar e realizar compras na sua loja. Ter um aplicativo do seu negócio Aplicativos ainda são a melhor forma de realizar transações comerciais por dispositivos móveis. Então, se você puder investir no desenvolvimento de um para a sua loja, sem dúvida isso terá grande impacto no posicionamento do seu  negócio no m-commerce. Veja o que você precisa para criar o seu negócio digital de sucesso , com um método que pode ser aplicado em qualquer segmento. CLIQUE e baixe o ebook! A importância das redes sociais no crescimento do m-commerce O grande fomentador do m-commerce são as redes sociais . É nelas que o seu cliente vai contar se tiver feito uma compra agradável e satisfatória na sua loja online. E é lá, também, que ele reclamará se tiver uma experiência ruim com seu negócio. Estude seu público e identifique as redes sociais mais utilizadas por ele. E, então, posicione-se nelas e trabalhe para garantir a melhor experiência de compra possível para seus clientes. Assim, eles serão multiplicadores do alcance de seus serviços m-commerce, ajudando você a conquistar o sucesso com seu negócio digital. Gostou de aprender um pouco sobre m-commerce? Que tal agora saber quais são as três principais características de um empreendedor digital de sucesso ? Com certeza você encontrará informações importantes para o seu desenvolvimento nesse texto. Este guia definitivo reúne a base de todas as minhas estratégias de marketing para alavancar vendas ou criar um negócio 100% digital do zero. DIGITE SEU E-MAIL E BAIXE O SEU GUIA GRATUITAMENTE Deixe uma resposta Cancelar resposta O seu endereço de e-mail não será publicado. Campos obrigatórios são marcados com * Comentário Nome * E-mail * Site Navegação de Post Anterior Post anterior: Dono de E-commerce Aplicou a Fórmula de Lançamento Seguinte Próximo post: Web Designer Aplicou o Fórmula de Lançamento Nós acreditamos que o Empreendedorismo Digital tem a força necessária para Mudar o Brasil. Se você também acredita, junte-se a mais de 1 milhão de empreendedores e receba dicas e conteúdo exclusivo… Receba grátis atualizações e dicas em seu e-mail. Fórmula de Lançamento Klickmail Klickpages Mapa do Site Trabalhe Conosco Copyright © 2018 . All Rights Reserved.