Software automatiza parte mais trabalhosa das vendas online | EXAME EXAME
account_circle Acesse sua conta Assine trending_up Trending IR 2018 Haddad Bolsonaro Saúde Revista EXAME Newsletter REVISTA EXAME ÚLTIMAS NOTÍCIAS VÍDEOS BRASIL CARREIRA – VOCÊ S/A CIÊNCIA COLUNISTAS ECONOMIA ESPECIAIS ESTILO DE VIDA EVENTOS MARKETING MERCADOS MUNDO NEGÓCIOS SAÚDE PME SEU DINHEIRO TECNOLOGIA VOCÊ RH Expediente Anuncie Abril.com Grupo Abril Abril SAC Clube do Assinante GoBox GoToShop GoRead Fale conosco Política de privacidade Termos de uso Facebook Twitter GooglePlus Linkedin YouTube RSS menu Created with Sketch. Assine search trending_up IR 2018 Haddad Bolsonaro Saúde Revista EXAME Newsletter Mais vistas MUNDO 1 Venezuelanos passam fome e Maduro come churrasco de luxo em Istambul BRASIL 2 Mourão diz que família sem pai ou avô é fábrica de elementos desajustados BRASIL 3 Bolsonaro sobe para 33% e Haddad vai a 16% em nova pesquisa BTG/FSB PME 4 Sem currículos e com salário de R$ 7 mil: Natura recruta empreendedores BRASIL 5 Haddad abre sete pontos contra Ciro, diz CNT; Bolsonaro mantém liderança MERCADOS 6 Gigante petroleira de volta ao país e tudo para ler antes de a Bolsa abrir TECNOLOGIA Software automatiza parte mais trabalhosa das vendas online Startup Ramper mira em PMEs e recebeu investimento de 1 milhão de reais liderado pelo cofundador da Movile Por Lucas Agrela access_time 31 jul 2018, 05h55 chat_bubble_outline more_horiz Ramper: à esquerda Ricardo Corrêa, CEO, e à direita, Henrique Machado, CTO (Ramper/Divulgação) São Paulo – Quem atua com vendas ou marketing digital sabe que a prospecção de novos clientes pode ser a parte mais trabalhosa do processo de captação de novos negócios. Um software voltado para empresas criado pela Ramper automatiza essa etapa para deixar empreendedores e gerentes de vendas com mais tempo livre para dar atenção aos seus clientes e a outras fase que merecem grande atenção. Seguindo as orientações de Aaron Ross , ex-vendedor da Salesforce, autor do livro Receita Previsível e investidor da Ramper, a companhia criou um software que permite a personalização rápida de uma série de envios de e-mails para clientes em potencial, buscando resolver o problema do primeiro contato, chamado conexão fria. O vendedor assume a conversa somente depois que receber uma resposta via e-mail. O programa também monta e faz a validação de bases de e-mails para a prospecção. “Uma venda B2B tem ciclo de venda de 30 dias ou até 90. A resposta do e-mail é quando abrimos a janela de atenção do nosso cliente para a negociação”, disse Ricardo Corrêa, cofundador e CEO da empresa, em entrevista a EXAME . Corrêa criou a Ramper ao lado de Henrique Machado, que atua como CTO (diretor de tecnologia). Ramper: software tem cadência de e-mails automáticos Ramper: software tem cadência de e-mails automáticos (Ramper/Reprodução) Com mais de 100 clientes, a Ramper teve faturamento de 347 mil reais em 2017, seu primeiro ano de existência oficial, e almeja fechar o ano de 2018 com mais de mil clientes e faturamento de 3 milhões de reais. Nesse cenário, a startup recebeu um aporte de 1 milhão de reais do fundo Smart Money Ventures. A rodada de investimentos foi liderada por Fábio Póvoa, cofundador da Movile (dona do iFood e do PlayKids). O software da Ramper é oferecido por assinatura e tem foco em pequenas e médias empresas. Ainda assim, a startup tem clientes de grande porte, como Totvs, Oi, WeWork e Cabify. De acordo com um relatório da The B2B Lead, 50% do tempo das vendas é desperdiçado em prospecção improdutiva de clientes. A automação é uma tendência. Como 79% dos leads (clientes em potencial) não se convertem em vendas, segundo a Hubspot Academy, as empresas buscam formas de melhorar esse processo de captação. O Annuitas Group diz que as companhias de marketing que usam automação têm aumento de até 451% de leads qualificados, que efetivamente podem se converter em negócios. Veja também TECNOLOGIA Facebook vai mostrar CPF ou CNPJ do partido em anúncios de políticos query_builder 25 jul 2018 - 18h07 Notícias sobre Marketing digital chat_bubble_outline more_horiz Newsletter Conteúdo exclusivo para você person mail Quero Receber Leia grátis por 30 dias no GoRead Leia também no Nas Bancas EXAME 1169 05/09/2018 Acesse o índice Assine Leia grátis por 30 dias no GoRead Leia também no Últimas TECNOLOGIA Magnata japonês Yusaku Maezawa será primeiro turista lunar da SpaceX query_builder 18 set 2018, 07h06 TECNOLOGIA Airbnb cresce no Brasil apesar de aumento tímido de turistas estrangeiros query_builder 18 set 2018, 05h55 TECNOLOGIA As 14 cidades com melhor 4G no Brasil query_builder 17 set 2018, 14h41 AssineAbril.com Exame Assine com 55% de Desconto Por 12x R$ 63,82 Assine Você S/A Assine com 50% de Desconto Por 8x R$ 26,75 Assine Veja Assine com 62% de Desconto Por 12x R$ 86,62 Assine Claudia Assine com 66% de Desconto Por 12x R$ 18,22 Assine Quatro Rodas Assine com 63% de Desconto Por 12x R$ 21,88 Assine Você RH Assine com 55% de Desconto Por 8x R$ 14,85 Assine Abril.com AbrilSAC Clube do Assinante Grupo Abril GoBox GoToShop Leia também no GoRead Clube Capricho CASACOR Claudia Guia do Estudante MdeMulher Mundo Estranho Placar Quatro Rodas Saúde Superinteressante VEJA VEJA São Paulo Viagem e Turismo VIP Como desativar o AdBlock Termos de uso Newsletter grátis EXAME Mentoria PME SIGA Facebook Twitter GooglePlus Linkedin YouTube RSS Copyright © Abril Mídia S A. Todos os direitos reservados. Política de Privacidade Powered by WordPress.com VIP Publicar em Cancelar