Eleições 2018 - BBC News Brasil
Homepage Accessibility links Ir para o conteúdo Accessibility Help News Sport Weather Radio Arts Menu Busca Busca na BBC Busca na BBC News Brasil BBC News Brasil Navegação Seções Notícias Brasil Internacional Economia Saúde Ciência Tecnologia Aprenda Inglês #SalaSocial Galeria de Fotos Vídeos Eleições 2018 Continência, 'inspeção de cabelo' e tutoria de PMs: a rotina em uma escola com regras e disciplina militares Escolas na Bahia recebem policiais militares da reserva para atuar no âmbito disciplinar. Alunos se apresentam em ordem-unida e devem usar cabelos presos. 17 de Setembro de 2018 Continência, 'inspeção de cabelo' e tutoria de PMs: a rotina em uma escola com regras e disciplina militares Para mandar no grupo da família: um guia de como checar se uma notícia é falsa Siga esse passo a passo para não cair e não compartilhar textos cuja veracidade é duvidosa. 14 de Setembro de 2018 Para mandar no grupo da família: um guia de como checar se uma notícia é falsa Eleições 2018: Os candidatos à Presidência e quais dificuldades têm de superar durante a campanha Postulantes à liderança do Brasil têm poucas semanas para driblar diferentes obstáculos, que vão de pendências na Justiça a disputas partidárias; veja cada caso. 12 de Setembro de 2018 Eleições 2018: Os candidatos à Presidência e quais dificuldades têm de superar durante a campanha Mandato de pai para filho: por que sobrenome ainda deve contar nestas eleições Filhos de Jair Bolsonaro, Eduardo Campos, Eduardo Cunha, Fernando Collor e outros vão disputar vagas na Câmara e no Senado em outubro. Apesar do 'clamor por mudança', especialistas dizem que parentesco com políticos tradicionais ainda garante vantagens na corrida eleitoral. 12 de Setembro de 2018 Mandato de pai para filho: por que sobrenome ainda deve contar nestas eleições Mulheres sem candidato, Ciro em alta no Nordeste e Bolsonaro consolidado: o que diz a nova pesquisa eleitoral Uma em cada duas mulheres ainda não definiu o voto, de acordo com o Datafolha. Em pleito incerto, levantamento dá pistas de tendências eleitorais. 11 de Setembro de 2018 Mulheres sem candidato, Ciro em alta no Nordeste e Bolsonaro consolidado: o que diz a nova pesquisa eleitoral Haddad conseguirá herdar votos de Lula? 5 desafios da campanha petista PT tem base eleitoral para disputar vaga no segundo turno, mas prazo curto pode dificultar transferência de votos ao novo candidato, ressaltam analistas. 11 de Setembro de 2018 Haddad conseguirá herdar votos de Lula? 5 desafios da campanha petista 'Aceitei como estratégia de marketing', diz advogado que defende agressor de Bolsonaro Zanone Manuel de Oliveira Júnior reafirma versão de que defesa está sendo paga por um financiador que pediu para não ser identificado, mas diz que pessoa 'não se manifestou mais' após início do caso. 10 de Setembro de 2018 'Aceitei como estratégia de marketing', diz advogado que defende agressor de Bolsonaro Eleições 2018: campanha de Bolsonaro quer responder a facada com militantes na rua e ‘fofura’ nas redes Campanha de Bolsonaro usará candidatos do partido para tentar reforçar presença nas ruas. Nas redes sociais, candidato tem tentado suavizar a própria imagem. 10 de Setembro de 2018 Eleições 2018: campanha de Bolsonaro quer responder a facada com militantes na rua e ‘fofura’ nas redes Por que a maçonaria inspira tantas teorias da conspiração Sociedade filosófica já apareceu em vários episódios importantes da campanha eleitoral no Brasil, mas tem origem bem mais antiga: na Idade Média. 8 de Setembro de 2018 Por que a maçonaria inspira tantas teorias da conspiração O que é a Lei de Segurança Nacional, usada para indiciar autor de ataque contra Bolsonaro Sancionada em 1983, já no final do regime militar, lei define crimes contra a ordem política e social e já foi usada contra integrantes de movimentos de sem terra, manifestantes e grevistas. 8 de Setembro de 2018 O que é a Lei de Segurança Nacional, usada para indiciar autor de ataque contra Bolsonaro Qual será o impacto do atentado contra Bolsonaro na corrida eleitoral? Ataque não deve disparar apoio ao candidato do PSL, mas aumenta suas chances de ir ao segundo turno, dizem cientistas políticos. 8 de Setembro de 2018 Qual será o impacto do atentado contra Bolsonaro na corrida eleitoral? Urgência vermelha e 2 litros de sangue: as 17 horas que Bolsonaro passou no hospital em Juiz de Fora Após ser esfaqueado durante ato de campanha em Minas Gerais, candidato foi submetido a cirurgia de emergência que durou três horas em hospital que já tratou mãe de Itamar Franco. 7 de Setembro de 2018 Urgência vermelha e 2 litros de sangue: as 17 horas que Bolsonaro passou no hospital em Juiz de Fora Reações a atentado contra Bolsonaro refletem polarização nas redes sociais A FGV DAPP analisou tuites e concluiu que o maior grupo de usuários foi aquele que questionou a veracidade do ataque. O segundo maior atacava a esquerda. 7 de Setembro de 2018 Reações a atentado contra Bolsonaro refletem polarização nas redes sociais Subestimados, ferimentos a faca podem ser letais mesmo sem sangue aparente 'Não sangra como nos filmes', diz médico do Hospital Militar e do Albert Einstein, Marco Felipe Ariette; ele explica que. dependendo do local e da inclinação da facada, ferimento interno é maior que externo e pode provocar dano graves e até a morte. 7 de Setembro de 2018 Subestimados, ferimentos a faca podem ser letais mesmo sem sangue aparente Bolsonaro diz estar bem e se recuperando: o que se sabe sobre o ataque O candidato presidencial foi atingido enquanto era carregado por apoiadores em meio a uma multidão na cidade de Juiz de Fora, em Minas Gerais. Ele passou por colostomia em cirurgia que durou cerca de duas horas, está estável e deve ficar ao menos uma semana internado. 7 de Setembro de 2018 Bolsonaro diz estar bem e se recuperando: o que se sabe sobre o ataque 4 momentos em que a violência contra políticos marcou os rumos do Brasil Do crime passional que matou João Pessoa, candidato a vice de Vargas, ao atentado contra o jornalista Carlos Lacerda, em 1954. 7 de Setembro de 2018 4 momentos em que a violência contra políticos marcou os rumos do Brasil Ataque a Bolsonaro expõe face violenta da polarização no Brasil, afirmam analistas Cientistas políticos criticam radicalização crescente da retórica de lideranças de diferentes partidos nos últimos quatro anos. 7 de Setembro de 2018 Ataque a Bolsonaro expõe face violenta da polarização no Brasil, afirmam analistas Suspeito de ataque a Bolsonaro foi preso por PM de folga e à paisana que acompanhava comício, diz BO Populares gritavam ‘Vai morrer, vai morrer!’ enquanto autor de atentado contra Bolsonaro estava detido num prédio próximo. Militar à paisana recebeu algema ‘de um popular’. 7 de Setembro de 2018 Suspeito de ataque a Bolsonaro foi preso por PM de folga e à paisana que acompanhava comício, diz BO Organizadores de passeata temiam violência contra Bolsonaro, diz voluntária de coordenação de visita a Juiz de Fora O candidato do PSL sofreu uma facada enquanto fazia campanha em Minas Gerais. 7 de Setembro de 2018 Organizadores de passeata temiam violência contra Bolsonaro, diz voluntária de coordenação de visita a Juiz de Fora Maçonaria, apoio à esquerda e à redução da maioridade penal - o perfil do acusado de esfaquear Bolsonaro Página de Facebook de Adelio Bispo de Oliveira tinha críticas a Jair Bolsonaro e a Temer, além de textos confusos sobre a maçonaria. 7 de Setembro de 2018 Maçonaria, apoio à esquerda e à redução da maioridade penal - o perfil do acusado de esfaquear Bolsonaro Destaques e Análises A disputa das empresas de tecnologia pelo país com maior 'população offline' do mundo O campo de concentração criado na Colômbia para prender alemães e japoneses na 2ª Guerra Britânica com paralisia cerebral consegue fazer cirurgia após doação anônima de R$ 200 mil Será que a cobrança por 'boas maneiras' está indo longe demais? A curiosa razão por que o relógio sempre marca 9:41 nos anúncios da Apple Veterinários salvam cinco filhotes de esquilo presos um ao outro em 'nó de plástico' BBC Brasil nas redes sociais Facebook Twitter YouTube Google+ Instagram Telegram Flipboard BBC News Brasil Navegação Seções Notícias Brasil Internacional Economia Saúde Ciência Tecnologia Aprenda Inglês #SalaSocial Galeria de Fotos Vídeos Navegação na BBC News Sport Weather Radio Arts Termos de uso Sobre a BBC Privacidade Cookies Accessibility Help Parental Guidance Contate a BBC Get Personalised Newsletters Copyright © 2018 BBC. A BBC não se responsabiliza pelo conteúdo de outros sites. Leia mais sobre nossa política para links externos.