1º Reportagem da série Eleições 2018: as funções dos deputados federais e estaduais - TNH1
Últimas Alagoas Últimas de Alagoas Leia tudo sobre Alagoas Polícia Pescadores são presos por uso de explosivos durante pesca na Barra; assista Alagoas Prefeito de Branquinha pode pagar multa por não implantar Portal da Transparência Polícia Em reunião com SSP, motoristas de aplicativo cobram segurança e investigação de crime Alagoas Placas no padrão Mercosul devem custar o mesmo valor que as cinzas em AL Alagoas Condutor de cinquentinha morre após colidir com carro em Arapiraca Alagoas Confira a previsão do tempo para esta segunda-feira em Alagoas Maceió Últimas de Maceió Leia tudo sobre Maceió Gruta Procon Maceió fecha agência da Caixa Econômica na Gruta de Lourdes Maceió Setembro Amarelo: palestra "Viver é a melhor opção" acontece nesta quarta, em Maceió Maceió Prefeitura intensifica obras de pavimentação em corredores de transporte Maceió Sinturb lança campanha contra assédio dentro dos coletivos de Maceió no Benedito Bentes Câmeras mostram veículo de motorista desaparecido deixando condomínio Maceió Vai construir? Saiba como fazer o descarte do resíduo Polícia Últimas de Polícia Leia tudo sobre Polícia Polícia Operação contra fraudes em negociação de imóveis cumpre mandados em AL e PB Polícia Pescadores são presos por uso de explosivos durante pesca na Barra; assista Polícia Delegacia busca imagens de tentativa de homicídio contra motorista no Pinheiro Polícia Acusado de matar sogra com ajuda da esposa é preso no Fórum do Barro Duro Polícia Foragido de Sergipe, homem acusado de estupro é preso em São Miguel dos Campos Polícia Delegado confirma que motorista desaparecido já foi preso mais de uma vez Entretenimento Últimas de Entretenimento Leia tudo sobre Entretenimento Gente Famosa Ipanema convida Anitta para empoderar mulheres e concorrer com Havaianas Televisão A Fazenda 10 estreia hoje! veja imagens exclusivas da nova sede Gente Famosa Whindersson Nunes mostra tanquinho e seguidores ficam em polvorosa Televisão Com apresentação de Marcos Mion, nova temporada de A Fazenda estreia nesta terça-feira Televisão 'Jesus': Sara é curada pelas mãos do Messias Cultura Mariah Carey canta desilusão amorosa em novo single 'GTFO' Esportes Últimas de Esportes Leia tudo sobre Esportes Esporte Brasil vence Canadá em quatro sets e se classifica no Mundial de vôlei Esporte Thiago Pitbull faz luta dura, mas perde Alexey Kunchenko no UFC Moscou Esporte Brasil reage no tie-break, bate França e conquista 2ª vitória no Mundial Esporte Sem sustos, Brasil bate Egito em estreia no Mundial de vôlei Esporte Federação comemora resultado inédito com 24 medalhas no Brasileiro de Karatê Maceió Projeto vai estimular a prática da corrida em Maceió Vídeos Blogs Especiais Últimas Alagoas Maceió Polícia Entretenimento Esportes Vídeos Blogs Especiais 22/08/2018 - Duração: 5:15 MIN 1º Reportagem da série Eleições 2018: as funções dos deputados federais e estaduais Muitas pessoas não
sabem as principais funções de cada um COMPARTILHAR TWETTAR WHATSAPP WHATSAPP Próximos Programas Pausa do Café: Episiotomia Mensagem do Dia do Wilson Júnior Cresce o número de jovens alagoanos infectados com o vírus H ... OMS aponta que brasileiros estão mais sedentários Balanço Geral AL Trigo sofre aumento e pãozinho deve ficar mai ... Balanço Geral AL As eleições de 2018 terão algumas novidades Balanço Geral AL Vagas de empregos disponíveis no Sine Maceió Balanço Geral AL Aumentam as ocorrências de pessoas com anel p ... Balanço Geral AL Aplicativo deve ajudar no combate à violência ... Balanço Geral AL Casal foi preso acusado de tráfico de drogas  ... Balanço Geral AL Homem foi preso momentos após assaltar um ôni ... Balanço Geral AL Trânsito será alterado para realização de obr ... Balanço Geral AL Alagoas comemora 201 anos de Emancipação Polí ... Balanço Geral AL Pausa do Café: Como fazer orçamento Balanço Geral AL Apresentador Wilson Júnior se encontrou com e ... Balanço Geral AL Ponto Crítico: As promessas dos candidatos na ... Balanço Geral AL Os cuidados com as 'fake news' Balanço Geral AL Esporte: Confira as novidades do mundo da bol ... Balanço Geral AL A polícia apreendeu armas e munições na Grota ... Balanço Geral AL Eleições 2018: Eleitor precisa ficar atento a ... Balanço Geral AL Três jovens foram presos acusados de tráfico  ... Balanço Geral AL Quatro homens foram presos acusados de tráfic ... Balanço Geral AL Motorista está desaparecido desde sábado Balanço Geral AL Homem foi esfaqueado na Chã de Bebedouro Balanço Geral AL Segurança Pública: Alto registro de assassina ... Balanço Geral AL Moradores reclamam de buraco em rua na Ponta  ... Balanço Geral AL Jovem foi agredido por estar com camisa de to ... Balanço Geral AL Cresce o número de pessoas com diabetes Balanço Geral AL Trigo sofre aumento e pãozinho deve ficar mais caro Balanço Geral AL As eleições de 2018 terão algumas novidades Balanço Geral AL Vagas de empregos disponíveis no Sine Maceió Balanço Geral AL Aumentam as ocorrências de pessoas com anel preso no dedo Balanço Geral AL Aplicativo deve ajudar no combate à violência no município do Pilar Balanço Geral AL Casal foi preso acusado de tráfico de drogas na Barra de Santo Antônio Balanço Geral AL Homem foi preso momentos após assaltar um ônibus Balanço Geral AL Trânsito será alterado para realização de obra da Casal na Ponta da Te ... Balanço Geral AL Alagoas comemora 201 anos de Emancipação Política Balanço Geral AL Pausa do Café: Como fazer orçamento Balanço Geral AL Apresentador Wilson Júnior se encontrou com estrelas da Record TV Balanço Geral AL Ponto Crítico: As promessas dos candidatos na propaganda eleitoral Balanço Geral AL Os cuidados com as 'fake news' Balanço Geral AL Esporte: Confira as novidades do mundo da bola Balanço Geral AL A polícia apreendeu armas e munições na Grota da Alegria, no Benedito  ... Balanço Geral AL Eleições 2018: Eleitor precisa ficar atento ao local de votação Balanço Geral AL Três jovens foram presos acusados de tráfico de drogas no Conjunto Vir ... Balanço Geral AL Quatro homens foram presos acusados de tráfico de drogas no Pinheiro Balanço Geral AL Motorista está desaparecido desde sábado Balanço Geral AL Homem foi esfaqueado na Chã de Bebedouro Balanço Geral AL Segurança Pública: Alto registro de assassinatos por arma branca Balanço Geral AL Moradores reclamam de buraco em rua na Ponta da Terra Balanço Geral AL Jovem foi agredido por estar com camisa de torcida organizada Balanço Geral AL Cresce o número de pessoas com diabetes ÚLTIMOS VIDEOS Programas ver todos os programas Últimas Alagoas Maceió Polícia Entretenimento Esportes Vídeos Blogs Especiais Interior Política Ricardo Mota Educação Cinema Tecnologia Anuncie no TNH1 Termos e Condições de Uso Comunicar Erro Fale Conosco Receba pelo Whatsapp Trabalhe Conosco baixe o app pajuçara Nos escute! Maceió 103,7 FM Arapiraca 101,9 FM Comercial (82) 3023.7564  | 3023.7562 karla.dias@pajucara.com Redação (82) 3023.7580   | 3023.7579 tnh1@pajucara.com