A Máquina de Vendas Online Funciona? Descubra a Verdade!
Skip to primary navigation Skip to content Skip to primary sidebar Marketing sem #mimimi Marketing Digital com resultado INÍCIO BLOG VÍDEOS PODCAST A Máquina de Vendas Online 2.0 Funciona? Análise Completa! by Vicente Sampaio A Máquina de Vendas Online é um treinamento do Tiago Bastos, que é um empreendedor digital criador de um negócio multimilionário na internet. Neste artigo você vai entender exatamente como a Máquina de Vendas Online funciona e se vale a pena. Eu cansei de cursos online que prometem ganhar dinheiro na internet. Eu realmente acredito em alguns, mas a maioria é mais do mesmo. Já comprei mais de 20 cursos e praticamente todos ensinam a mesma coisa: fazer anúncios no Facebook + criar página de captura + enviar uma sequência mágica de emails, mas será que com a Máquina de Vendas Online é diferente? Agora eu te pergunto, se isso realmente funciona, por que nem todo mundo que coloca esse método em prática ganha dinheiro? Eu acredito que esse tal método não seja realmente o ideal e a minha ficha caiu depois que conheci o Tiago Bastos. A verdade é que nem todo mundo está disposto a ensinar o que sabe. As pessoas acabam ensinando o básico do básico e dizem que é o ápice do sucesso. Eu sei que não existe fórmula mágica para o sucesso, que o resultado muitas vezes vem das ações básicas. O problema é que muitos cobram R$ 200, R$ 500, R$ 1.000 em cursos que mostram apenas uma visão superficial da criação de um negócio online que funcione. Claro que não vou citar nenhum exemplo por motivos éticos, mas posso garantir que até hoje, apenas alguns raríssimos cursos me fizeram realmente aprender algo relevante e que funcionasse. A maioria esmagadora dos cursos disponíveis na internet mostram apenas a ponta do iceberg, talvez por receio de mostrarem os bastidores reais e serem passados para trás. Não sei. A verdade é que acabei notando que isso é uma realidade brasileira, pois acompanho blogs gringos e lá fora os caras abrem realmente as suas máquinas de vendas e mostram como tudo funciona, muitas vezes nem cobram nada por isso, como é o caso do Alex Becker, que eu sigo e recomendo de olhos fechados. O cara simplesmente tem um curso gratuito que vale mais do que muitos que paguei por aqui . Mas enfim, faz parte… Mas o que isso tem a ver com o Tiago Bastos que falei no início? Conteúdo do Artigo 1 Tiago Bastos, o criador da Máquina de Vendas Online e do Fórmula 47 2 O que é A Máquina de Vendas Online? 3 O curso Máquina de Vendas Online funciona? 4 Vale a pena comprar a Máquina de Vendas Online? 5 Conclusão Tiago Bastos, o criador da Máquina de Vendas Online e do Fórmula 47 Talvez você não conheça o Tiago Bastos , mas ele é um dos maiores nomes do mercado digital do Brasil. Ele criou o método Fórmula 47, que é um sistema que ensina como emagrecer e ganhar massa muscular em pouquíssimo tempo. O Tiago é estudante de medicina e praticante de musculação e tudo que ele fez foi unir a teoria da faculdade de medicina com a prática do levantamento de peso. Daí ele criou o Fórmula 47, que é um dos produtos mais vendidos no Hotmart. Clique aqui para saber mais sobre A Máquina de Vendas Online. Para criar esse método ele precisou usar seu conhecimento e a internet, apenas , e é justamente isso que ele ensina na Máquina de Vendas Online. Como os caras gringos que eu sigo, o Tiago foi além de muitos infoprodutores (podem ficar com raiva de mim, mas é a realidade) e mostrou o passo a passo para criar um infoproduto que vende de verdade. O que é A Máquina de Vendas Online? A tal máquina nada mais é do que um curso que mostra como você pode empacotar o seu conhecimento em forma de produto digital e vendê-lo através da internet. O melhor é que você vai falar justamente sobre o que você ama fazer e não apenas vender qualquer coisa para ganhar dinheiro. Pra isso você vai precisar focar em um mercado que você goste e que possua pouca concorrência para inserir o seu produto digital. Bem, digamos que você ame livros e desenvolveu uma técnica capaz de ler 1 livro por semana. O que você pode fazer é criar uma série de vídeos ensinando essa técnica, colocá-lo para venda e escalar o seu negócio. A Máquina de Vendas Online funciona para qualquer mercado! A parte boa ainda não é essa haha! O melhor de tudo é que a Máquina de Vendas Online ensina você a fazer tudo isso sem precisar gastar um tostão furado. Parece bom demais pra ser verdade? É, como eu falei, este é um curso diferente da grande massa de cursos que prometem ganhar dinheiro na internet que você vê por aí. Como já disse, o Tiago tem um caso de sucesso que é o Fórmula 47, e é justamente por isso que ele tem autoridade pra mostrar como ele vende seu produto como água na internet. Garanta o seu download clicando aqui! Cá entre nós, mas eu já vi cursos de como ganhar dinheiro de pessoas que não ganham quase nada com a internet. Assim não dá, não é verdade?! O curso Máquina de Vendas Online funciona? Bom, eu não vou ficar enrolando, então vou direto aos fatos. O Tiago já lançou o seu produto há menos de 1 mês (hoje é dia 07/04) e já está com 150º no Hotmart, que é a pontuação máxima, mostrando que o produto é um dos mais vendidos entre milhares de produtos. O curso é tão sinistro (se liga na palavra que usei!) que ele está dando o curso pra quem vender 2 cursos dele. Eu já garanti o meu, pois o curso praticamente se vende sozinho hehehe Clique aqui para garantir o seu acesso diretamente no site oficial. O curso me ajudou a modificar vários pontos do meu produto digital. Sim, eu já tenho um produto digital e gastei uma grana pra colocar ele no ar. Se tivesse conhecido a Máquina de Vendas Online antes não teria gastado tanto, mas faz parte da vida. Vale a pena comprar a Máquina de Vendas Online? O curso tem um enorme diferencial frente aos outros que existem por aí, Hotmart a fora. O preço dele é muito em conta para ter acesso ao conteúdo que o Tiago apresenta. Como disse anteriormente, tem curso que custa muito mais (e você já deve até ter comprado algum) e que não vale metade do preço que cobra. Eu acredito que esse valor que o Tiago está cobrando é um preço justo, uma vez que as pessoas que estão começando no marketing digital não tem muito dinheiro para investir logo no começo. Você pode acessar o método, clicando no botão abaixo: Outra coisa que vale a pena citar é que o curso ensina um método para você colocar a sua máquina de vendas para funcionar sem gastar nada. Isso significa, meu amigo, que você vai investir nesse treinamento e não vai ficar torrando dinheiro com Facebook Ads, correndo o risco de ter sua conta bloqueada (eu tive a minha bloqueada 😛 ) e perdendo todo seu investimento. Eu não acredito que o produto esteja nos 150º do Hotmart por acaso. Eu creio que a combinação Preço Acessível + Conteúdo REALMENTE de Qualidade são os ingredientes do sucesso. Além do custo x benefício do curso, o Tiago dá um suporte para seus alunos simplesmente fora do comum. Ele responde cada um dos seus alunos pessoalmente e faz questão de tirar as dúvidas de todos, inclusive ele já me ajudou várias vezes via chat do Facebook sem cobrar nada por isso. Imagina aí, praticamente uma consultoria online com um dos maiores infoprodutores do país haha! Não é pra qualquer um não! O cara me ajudou a fazer minhas primeiras vendas online como afiliado. Antes eu ficava só patinando, seguindo os “gurus” sem ter nenhum resultado. Conclusão Eu acredito que a Máquina de Vendas Online veio pra ficar. Assim como o outro produto do Tiago Bastos, creio fortemente que este curso vai se manter nos mais vendidos por muito tempo. Assista a apresentação e veja como funciona o método: O preço está realmente muito bom, pois até hoje não vi outro curso com o mesmo preço e com o conteúdo tão detalhado . O melhor é que ele não “enche linguiça” e mostra realmente o que precisa ser feito. Se você chegou até aqui e ainda continua com receio de comprar o curso eu devo te informar que você tem 30 dias de garantia para pedir seu dinheiro de volta caso ache que o curso não é pra você. Isso significa que ele não está te vendendo o curso, ele está te dando! Ao final dos 30 dias de garantia você vai decidir se aquele conteúdo valeu a pena e pode decidir se vale a pena o investimento ou não. Ou seja, você não corre risco nenhum. Bom, esperto ter sido claro no review e peço desculpas pelo post gigantesco hehe 😛 Mas eu precisava explicar detalhadamente sobre o curso, afinal eu não vou recomendar nada que eu não garanta ou acredite. Clique aqui para conhecer mais sobre A Máquina de Vendas Online. Filed Under: Marketing Digital Comments Alessandro says 08/04/2015 at 02:29 Sensacional mesmo, este curso é a caixa preta do marketing. O cara manja muito! Comprei e gostei muito, valeu cada centavo, acho que valeria muito mais do que ele cobra. Vicente Sampaio says 09/04/2015 at 07:56 Realmente eu diria até que o curso é uma luz no fim do túnel hehe Abraço! Matheus Wander says 25/10/2016 at 23:04 Vicente, e eu que não tenho nenhum produto MEU. Como faço pra ganhar dinheiro ? Vou ter que criar um produto pra vender ou posso vender produtos de outras pessoas ao redor do mundo ? Vicente Sampaio says 26/10/2016 at 15:58 Você pode divulgar infoprodutos de outras pessoas. Acesse o Hotmart e faça seu cadastro para começar. Renato says 14/06/2015 at 10:10 Eu consegui ganhar com ele R$ 7.945 em apenas 17 dias usando os conhecimentos nele apresentados. Vale muito a pena adquirir!! Abração!!! Cicero Cesar says 02/07/2015 at 12:25 Olá Vicente. Comprei o curso, mas estou bastante perdido quanto à ordem em que devo ver os vídeos e executar o trabalho para começar a ganhar dinheiro.  Teria um tutorial ensinando passo a passo, na ordem em que devo fazer? Sou totalmente leigo no assunto, e já tenho 41 anos de idade, com certa dificuldade para pegar as idéias. Conto com sua ajuda. Obrigado! Vicente Sampaio says 03/07/2015 at 21:33 Oi, Cicero. Tudo bom? O curso na verdade é do Tiago Bastos. Você pode entrar em contato com o suporte dele para tirar suas dúvidas através do próprio portal. Se tiver alguma dúvida específica, pode me perguntar que eu tento te ajudar. Abração! vera says 07/12/2015 at 22:33 Não sei o que fazer pq no email que recebi não veio dados de acesso ao curso, como login e senha, e eu me lembro de ter cadastrado apenas o email mas a senha não, me ajudem por favor Vicente Sampaio says 09/12/2015 at 00:21 Oi, Vera. Entre em contato com o suporte do curso, com certeza irão te ajudar. Caso não consiga, pode entrar em contato diretamente com o Hotmart. Abraço! Moises Levi da Silva says 25/10/2015 at 12:16 Ola Vicente td bem ,gostaria d entrar neste mercado maquinas d vendas online,gostaria q me respondesse se realmente isso e vddeiro,ja comprei alguns cursos mas so perdi dinheiro,então t pergunto vc ganha dinheiro com isso?,ñ qria mais perder dinheiro muito obrigado pela atenção Moises Levi Vicente Sampaio says 29/10/2015 at 17:42 Ganhar dinheiro com internet não é uma ciência. Vai depender mais da sua dedicação do que de qualquer curso. Se você estiver disposto a enfrentar os desafios, conseguirá excelentes resultados. O curso é uma ponte para seu objetivo, mas quem vai passar por ela é você. Abraço! ANDERSON DE SOUZA PEREIRA says 31/05/2016 at 18:13 Nossaaaaaaaa… Você não era Leigo no assunto não né?? você concluiu primeiro ou já foi aplicando? esse ganho foi só com o Face ou site também? Me desculpa te metralhar, mas comecei a alguns dias e nadaaa… ainda não montei o site. Vicente Sampaio says 08/06/2016 at 03:25 Oi, Anderson. Nesse caso só quem poderia responder seria o próprio Tiago 😀 Abraço! Jose Wender says 17/01/2017 at 15:26 Cara, tudo que procurava kk . vitor says 08/04/2015 at 10:58 Gostei do post, uma dúvida que me perturba é que não entendo como é possível montar um funil de vendas sem gastar um centavo, como? Vicente Sampaio says 09/04/2015 at 07:57 Opa, Vitor. Tudo bom? Realmente essa é a essência do curso. Não sei se posso falar como isso é feito, porque estaria entregando a ideia principal do curso. Vou falar com o Tiago e ver o que ele acha de abrir essa informação. Abraço! Bruno Silva says 11/05/2015 at 22:06 Também gostaria de saber Thiago, uma dúvida que me sonda é se realmente funciona e se o conteúdo é de valor por que o Thiago Bastos não oferece 7 / 15 ou 30 dias para reembolso caso você não goste, como fazem a maioria dos produtos do Hotmart?? Vicente Sampaio says 11/05/2015 at 23:14 Oferece 30 dias de garantia para reembolso. Tiago says 08/04/2015 at 17:15 Muito bom o post. Obrigado pelas explicações. Vicente Sampaio says 09/04/2015 at 07:57 Opa, Tiago. Obrigado. Sucesso! Eli Ferreira says 09/04/2015 at 14:51 Eu não comprei o curso A Máquina de Vendas Online, mas sei do trabalho do Tiago Bastos e tenho certeza de que esse produto é top mesmo, tanto é que alcançou rapidamente os 150º no Hotmart. Parabéns pelo post, Vicente. Vicente Sampaio says 11/04/2015 at 20:03 Fala, Eli. Tudo beleza? Realmente eu só saí do zero com as dicas do Tiago Bastos e do Byong, que é fera no SEO. Eu sempre digo que devemos seguir poucas pessoas certas ao invés de seguir muitas pessoas erradas. Vejo gente seguindo 30 “gurus” e não saem do lugar. Eu prefiro seguir pessoas que tiveram resultados reais e que não se autopromovem. Abraço e sucesso! Derick says 10/04/2015 at 23:20 Como posso saber se realmente tudo isso funciona? Vicente Sampaio says 11/04/2015 at 20:01 Oi, Derick. Como falei no post, você pode comprar o curso e, se não gostar, pode pedir o seu dinheiro de volta dentro de 30 dias. O sistema de pagamento é seguro e mediado pelo Bcash. Abração! Felipe silverio says 11/04/2015 at 01:50 no curso eu teria q fazer videos?eu teria q criar infroprodutos?ou venderia infroprodutos  de terceiros e ganhar comissao? Vicente Sampaio says 11/04/2015 at 20:00 Oi, Felipe. Neste curso você será o infoprodutor e os afiliados farão o papel de vender o seu infoproduto. Abraço! Fernando says 11/04/2015 at 04:24 Esses caras ganham nosso dinheiro facil facil Vicente Sampaio says 11/04/2015 at 19:59 Opa, Fernando. Tudo beleza? Como eu citei no post, você pode comprar o curso e pedir seu dinheiro de volta em 30 dias caso não goste ou ache que o conteúdo não é pra você. Forte abraço e sucesso! Virmar Schinaider says 11/04/2015 at 20:58 PARA QUEM LER EU QUERO PARTICIPAR E APRENDER MAIS NAO TENHO AS MANHAS DE ENVIAR NEM ABRIR OS MEUS EMAILS MAIS VOU ATÉ DAR CETO UM ABRAÇÃO UMA BOA NOITE OBRIGADA UM ABRAÇAO. Vicente Sampaio says 12/04/2015 at 22:36 Oi, Virmar. Pode ter certeza que você aprende essas “manhas” em pouco tempo. Basta seguir as pessoas certas e colocar a mão na massa. Tenta não ficar pulando de galho em galho em dezenas de cursos como eu fiz. Escolhe 1 curso e coloca em prática tudo que você aprender. Tenho certeza que o resultado virá rápido. Abraço! Estácio Sardeiro says 11/04/2015 at 22:19 Ola Vicente. Me esclarece uma duvida. Este curso é também um sistema de afiliados, terei algum ganho em sua divulgação? Isso é explicado no curso? Vicente Sampaio says 12/04/2015 at 22:34 Opa, Estácio. Tudo beleza? O curso vai te ensinar a criar um infoproduto e vendê-lo através da internet sem gastar um centavo. Mas o que eu sempre digo é “pense fora de caixa”. Neste caso, você pode usar a estratégia para vender o produto como afiliado e dar o seu treinamento como bônus. Isso aumenta a sua taxa de conversão, pois a pessoa vai estar levando 2 cursos pelo preço de 1. Você não precisa fazer um super curso. O que você precisa é solucionar o problema daquele público. Pode ser um ebook, um vídeo, um podcast… e por aí vai. Mauricio says 13/04/2015 at 09:36 Caso eu resolva compra o curso, gostaria de saber se o dawloard podera ser feito em mais de um computador o mesmo dowloard, ja que uso um em casa e outro na empresa. Atenciosamente: Mauricio Vicente Sampaio says 14/04/2015 at 13:40 Oi, Mauricio. A partir do momento que você compra o curso, você pode fazer o download em qualquer computador acessando diretamente da sua conta. Qualquer dúvidas estamos aí. Abraço! ernando says 13/04/2015 at 11:06 Como posso ser infoprodutor de produtos se não sei nada de produzir infoprodutos,acho a paret de fazer infoprodutos mais dificil ou é ensinado alguma técnica no curso pra fazer isso? Vicente Sampaio says 14/04/2015 at 13:39 Oi, Ernando. Criar infoprodutos não é difícil. Se quiser criar um curso online em vídeo, você vai precisar apenas de um computador e um programa para gravar a tela. Caso queira aparecer nos vídeos, você pode usar a webcam ou o celular. Eu mesmo criei meu primeiro curso apenas com a webcam e gravando a tela. No curso, o Tiago fala como você pode transformar o seu conhecimento em um infoproduto com mais detalhes. Abração! Renato Flausino says 13/04/2015 at 20:34 Acabei de comprar o curso estou muito ancioso para começar.. Vicente Sampaio says 14/04/2015 at 13:37 Opa, Renato. Tenho certeza que você vai gostar do conteúdo. Se tiver alguma dúvida, é só mandar. Abraço! Clede says 15/04/2015 at 08:26 Esse realmente é um ótimo curso , tanto pra quem está no começo , como também para quem já tem certa experiência em vender produtos digitais , pois aborda técnicas de copywitre importantíssimas na construção das campanhas e relacionamentos com prospectos. Vicente Sampaio says 18/04/2015 at 10:43 Isso aí, Clede. Abraço! Mateus says 20/03/2016 at 21:51 vicente tenho uma duvida, eu teria que criar alguma coisa para vender ou posso vender de outra pessoa tipo o ” Tiago “?? Vicente Sampaio says 25/03/2016 at 16:55 Pode divulgar cursos de outras pessoas sim. Abraço! Bruno says 15/04/2015 at 16:37 Olá, Muito bom seus esclarecimentos. Gostaria de saber se no curso é dado alguma informação sobre areas que são melhores para investir ou tem que ter alguma em mente já? E quanto tempo poderá sacar os valores de ganho? abraço Vicente Sampaio says 18/04/2015 at 10:43 Oi, Bruno. Como o curso é voltado para a área de conhecimento de cada um, você vai ter que quebrar a cabeça para encontrar o assunto hehe. Mas a vantagem é que com o curso, você vai validar a sua ideia, analisando se existe público no mercado para comprá-lo. Para sacar a grana, basta esperar o prazo do Hotmart depois de 30 dias que o cliente comprou seu produto. Givanildo says 05/05/2015 at 15:08 Ola! Fiquei muito intetessado no Curso,mas eu tenho uma duvida… Eu nao tenho nenhum projeto em mente que eu possa por em pratica pra vende- lo… Como este curso poderar me fornecer lucro entao? Desde ja agradeço a resposta! Vicente Sampaio says 05/05/2015 at 22:10 Opa, Givanildo. Você pode usar o conhecimento adquirido no curso para vender produtos como afiliado, assim como eu faço. Você não precisa aparecer, apenas divulgar produtos de terceiros e receber uma comissão a cada venda. Luan Guimarães says 25/06/2015 at 19:29 Essa divulgação só pode ser feita por vídeo? Vicente Sampaio says 26/06/2015 at 17:50 Pode ser feito por blogs, assim como eu faço, por redes sociais e por qualquer outro meio de divulgação. Com o tempo você vai descobrindo o que é melhor pra você. É tudo uma questão de testes. Abração! Claudinei says 02/09/2016 at 23:58 Vicente, Você disse divulgar produtos de terceiros….. divulgar onde? Não vejo outra plataforma com eficiência a não ser o facebook, ou tráfego orgânico / pago, sendo facebook e tráfego terei que investir dinheiro. Vicente Sampaio says 03/09/2016 at 10:55 Google, YouTube, Facebook, LinkedIn, Instagram. Em todas essas você pode divulgar sem gastar um centavo 🙂 Geva says 13/10/2016 at 16:52 Tenho interesse no curso… mas a minha preocupação é realmente criar algo… nessa resposta vc diz que podemos vender criações de outras pessoas?? Vicente Sampaio says 26/10/2016 at 15:55 Você pode se cadastrar no Hotmart e vender infoprodutos de outras pessoas. Abraço! Wagner says 21/03/2017 at 13:02 Vicente Sampaio, eu vendo produtos Hinode, vendo bem pouco! Tem como eu vender estes produtos na máquina de vendas online (hotmart),pra ter sucesso de vendas??? Vicente Sampaio says 23/03/2017 at 15:31 Com certeza! Hanny Abreu says 16/04/2015 at 14:00 Olá, vicente! Assisti ao vídeo do Tiago e fui procurar mais informações sobre o curso que ele está disponibilizando quase “de graça”. Fiquei com o pé atrás, pois já gastei muito dinheiro (e quando digo muito, é muito mesmo!) com outros cursos que ofereciam verdadeiros “milagres” e quando eu fui ver o conteúdo, era algo surreal a minha realidade! Investimentos, muitas vezes, fora da minha realidade. Essa parte em que você fala “fazer anúncios no Facebook + criar página de captura + enviar uma sequência mágica de emails”, foi um dos últimos “investimentos” altos que fiz e que não sai do 0 a 0. Decepção total! Fiquei frustrada! Por isso, a razão de procurar outras referências antes de me aventurar novamente. O que tá me deixando meio receosa é o fato de criar um infoproduto. Rapaz…não tenho nem ideia do que fazer, nem do que criar! Quando vi o vídeo, achei que era sobre vendas de infoprodutos já prontos! Não sei sobre o que falar de infoprodutos e me apavoro só de pensar em criar um… Estou bem confusa agora! Você poderia esclarecer melhor o conteúdo do curso? É só criação de infoprodutos ou ele te ensina a vender, como afiliado, outros infoprodutos prontos? Vicente Sampaio says 18/04/2015 at 10:40 Oi, Hanny. Tudo bom? Eu não gosto de empurrar curso pros meus leitores, como muitos blogueiros e “profissionais” fazem. Esse curso do Tiago é para quem deseja criar infoprodutos  e para quem deseja vender produtos como afiliado. Nele o Tiago mostra como analisar se a ideia para criar seu curso é viável, mostra como montar a estrutura do seu infoproduto e mostra como divulgar esse produto através de afiliados, sem gastar nada com propaganda. Nesse curso você também vai ver estratégias para divulgação de infoprodutos como afiliado, caso você não tenha um produto. O que eu te recomendo é “PARE DE COMPRAR CURSOS”. Você provavelmente já tem um bom conhecimento em marketing digital e acredito que já pode colocar em prática tudo que sabe. Eu mesmo tive um conhecimento de SEO por anos e nunca usei para ganhar dinheiro de fato. Hoje eu uso o SEO para vender produtos de afiliados, mas devo admitir que a curva de aprendizado para fazer isso é bem grande. Faça assim, escolha uma pessoa para você seguir e siga SOMENTE ela. Escolha um método para seguir e siga SOMENTE ele. Coloque e prática por 3 meses e veja se colhe bons frutos. Se não colher, tente outro método. Desejo sucesso pra você, pois já passei por isso que você está passando e sei como é ruim. Abração! patrick says 16/04/2015 at 16:38 oque garante que ele devolve o dinheiro? Vicente Sampaio says 18/04/2015 at 10:29 O Hotmart e o Bcash. Essas são duas empresas sérias que atuam há anos no mercado. Pode pesquisar no pai Google. Abraço! Rodrigo says 17/04/2015 at 15:58 Olá, estou usando uma ferramenta (Lead Lovers) que nada mais é que aquela formula magica que você cita la em cima, mas nem as maquinas prontas que se dizer vender sozinhas estão convertendo. Oque exatamente vou aprender com o curso do tiago? não tenho a minima ideia nem conteudo pra fazer um infoproduto. Ensina alguma tecnica para promover produtos de terceiros? e como e onde anunciar? Estou perdido e desiludido com tudo que vi sobre mkt digital, nd funciona nada vende =/ Vicente Sampaio says 18/04/2015 at 10:27 Oi, Rodrigo. A Máquina de Vendas Online vai te ensinar a montar um infoproduto com o seu conhecimento e/ou promover produtos de terceiros como afiliado. Deixa eu te contar um segredo, eu comecei a ter ganhos massivos com marketing digital há pouco tempo, porque antes trabalhava em agência e atendendo algumas pessoas como consultor. Eu te aconselho a fazer duas coisas: a primeira é não desistir e a segunda é colocar em prática o que você já aprendeu, pois todo dia vejo pessoas se entupindo de conhecimento, gastando rios de dinheiro com cursos, mas não colocam nada em prática. Você só vai ganhar realmente quando der a cara a tapa e começar a testar tudo que aprendeu. Você vai errar, vai querer desistir, mas uma hora a coisa vai engrenar e você vai ver o seu celular recebendo notificação do Hotmart de venda realizada. Sucesso e abraço! ricardo says 18/04/2015 at 08:16 Bom dia! qual o objetivo da “maquina de vendas”? o que esse curso realmente ensina? eu vi aqui so ideias mirabolantes e tals…qual o risco que deste curso? Vicente Sampaio says 18/04/2015 at 10:24 Oi, Ricardo. O curso ensina a criar um infoproduto com o seu conhecimento e vendê-lo na internet. Como dito no post, não há risco algum na compra, pois você pode pedir seu dinheiro de volta dentro de 30 dias. Abraço! ricardo says 20/04/2015 at 15:23 Ola, boa tarde Vincente! gostaria que você se possível cita-se um exemplo de um infoproduto e como você venderia ou apresentava o mesmo. pois nao tenho ideia do que seja um infoproduto. superficialmente falando seu que um infoproduto seria um PRODUTO DIGITAL tals… mas antes de comprar este CURSO, quero saber o que realmente seria esse PRODUTO DIGITAL. exemplifique por favor. Vicente Sampaio says 20/04/2015 at 22:44 Oi, Ricardo. O produto digital pode ser um curso online, um livro online, uma consultoria online, entre outros. Ou seja, tudo que for de venda e uso online. Hoje, até cursos para concursos público estão virando infoprodutos. Você paga uma mensalidade e recebe o acesso para assistir as aulas pelo computador. ROBERTO says 24/04/2015 at 02:30 ola vicente!  quero saber se este curso poderá me ajudar a vender produtos físicos como cremes, perfumes, produtos em gral. ou só infoprodutos?  obs. trabalho com uma empresa de multinevel e queria almentar as vendas e trazer parceiros.  seria util para mim este curso? muito grato! Vicente Sampaio says 28/04/2015 at 13:20 Oi, Roberto. Você pode usar as estratégias de tráfego para divulgar os produtos físicos sim. Eu mesmo nunca trabalhei com esse tipo de produto, mas em breve vou começar como afiliado de grandes marcas. Abraço! Carlos Henrique says 24/04/2015 at 20:39 Vendi algumas unidades deste curso. Pretendo aprender com ele o que ainda não sei e aplicar. Esse negócio de achar que somente existe o Facebook para fazer propaganda é algo que está ficando chato. Ah, o Byong é fera em SEO. Também bebo da água dele. O problema que os resultados não são tão rápidos como tráfego pago, mas é muito melhor. Oscar says 09/05/2015 at 14:49 Sou consultor de uma empresa de venda direta (Marketing de Rede). Este produto pode ajudar a vender os produtos e/ou aumentar os cadastros e a rede? Vicente Sampaio says 11/05/2015 at 19:10 Oi, Oscar. Uma vez que você consegue gerar visitantes para o seu site, você poderá aplicar essa estratégia em praticamente qualquer segmento. Acredito que o importante seja criar autoridade online e divulgar de forma massiva com as fontes de tráfego orgânico disponíveis na internet. Rodrigo says 11/05/2015 at 12:34 Ola, precisa ter um infoproduto para o MVO, ou posso começar um negocio do zero, pois não tenho produto. Vicente Sampaio says 11/05/2015 at 19:07 Oi, Rodrigo. Não precisa criar um produto. O próprio Tiago ensina como você pode começar do zero. Abenildo says 14/05/2015 at 10:24 Gostaria de saber a real, eu vou vender produtos de terceiros ou vou ter que criar produtos. esse tal de inforprodutos? Vicente Sampaio says 14/05/2015 at 22:26 Você pode fazer os dois, Abenildo. Eu mesmo vendo produtos de afiliados, como mostrei em outros posts. Veja meu post sobre o nicho de maquiagem. Abraço! Alexandre Araujo says 14/05/2015 at 13:59 boa a tarde gostei muito, mais eu  pago só  97 reais e mais  nada  ou  é  por  mes e outra eu invento o produto e vcs  vendem? Vicente Sampaio says 14/05/2015 at 22:25 Oi Alexandre. O valor do curso é de 97 reais e você só paga uma vez. Nele você vai aprender a criar o seu produto e vendê-lo. Com o sistema de afiliados, outras pessoas podem vender o seu produto e receber comissões por isso. Abraço! Rafael Lumertz says 14/05/2015 at 18:08 Boa noite! Quero comprar o curso mas tenho algumas dúvidas. O que é preciso para começar o curso, é necessário já ter um blog com bastante acessos ou posso simplesmente começar para que as coisas comecem a aparecer? Vicente Sampaio says 14/05/2015 at 22:24 Oi, Rafael. Não precisa ter blog. Pra você ter uma ideia, existem várias formas de conseguir visitas que estão no nosso dia a dia. Uma delas é o Youtube. Eu já consegui posicionar um vídeo no Youtube que me gerou vendas e gera até hoje. Não precisei gastar um centavo. Apenas peguei um vídeo, coloquei no meu canal, otimizei o título e a descrição e esperei as visitas. Essa é uma das formas, mas existem várias. Abração! Davi says 15/05/2015 at 14:27 Tem algum tipo de compra tipo pagseguro? caso nao goste tenho meu dinheiro de volta assim Vicente Sampaio says 15/05/2015 at 19:27 A compra é feita pelo Bcash ou Paypal, que funcionam igual ao Pagseguro. Pode comprar sem medo, pois você tem 30 dias de garantia. Paulo says 17/05/2015 at 00:35 Olá Vicente, Este seu bçog/site foi feito com o metodo do Tiago? Vc pagou pelo templaite ou é o gratis? Vicente Sampaio says 17/05/2015 at 18:34 Oi, Paulo. O blog eu já tenho há muitos anos. O template que eu uso é gratuito. Alcides Melo says 18/05/2015 at 11:46 Não consegui achar o curso no hotmart. Poderia me ajudar? Vicente Sampaio says 18/05/2015 at 20:36 Oi, Alcides. Nesse mesmo post eu coloquei o link para aquisição do curso. Você pode acessar nesse link https://www.vicentesampaio.com.br/go/maquina-de-vendas Fabricio says 20/05/2015 at 12:12 Olá Vicente. Fiquei muito curioso sobre este curso. Já fui chamado e vi muitas pessoas entrando em sistemas de piramide(Herbalife,telexfree,hinode) e não obtiveram sucessos. Assim como eu e muitos tem um pé atrás com isso. Por isso pesquiso muito. Sobre este curso do Tiago, encontrei sim um fundamento. Queria uma opinião, se seria um começo de um grande sucesso no que penso: Minha esposa vende lingerie, bolsas, sapatilhas… Isso poderia ser o infoproduto?… E eu  poderia ainda vender  infoproduto de um afiliado?  Parabéns pela divulgação e esclarecimento! Vicente Sampaio says 22/05/2015 at 00:02 Opa, Fabrício. Infoproduto é um produto criado com conhecimento, como um curso, palestra, treinamento ou algo do tipo. Para vender produtos físicos, você pode usar estratégias para atrair visitantes para o seu site e se relacionar através de campanhas de emails, fazendo review de produtos, testes de mercadorias, esclarecimentos sobre como usar determinado produto, entre outras coisas. Para isso, você precisa ter uma base sobre tráfego e email marketing. Acompanha aqui o blog que eu falo muito sobre isso. Abraço! Luciano Negrão says 01/07/2015 at 10:49 Não consigo encontrar a pagina de vocês, qual o endereço site? Vicente Sampaio says 03/07/2015 at 21:29 Oi, Luciano. Você pode clicar na imagem do vídeo no texto que você será direcionado para o site oficial. Abraço! jairo says 28/05/2015 at 16:46 Ta tudo é bonito no começo,vc naõ se fosse tão fácil ganhar dinheiro assim todos estariamos ricos,não é que eu duvide,mas de tanto levar golpe a gente fica calejado,comprei cursos dos mais variados e nao obtive resultados,o preço é bom mas o medo é q depois da compra tudo for igual aos outros Vicente Sampaio says 29/05/2015 at 17:41 Oi, Jairo. Você tem total razão. Eu já comprei vários cursos e perdi MUITO dinheiro. A vantagem do Hotmart é que você pode pedir reembolso em até 30 dias, ou seja, você não tem risco algum. Abraço e sucesso pra você! Alessandra says 29/05/2015 at 22:29 Poxa, eu fiquei muito chateada com a atualização; eu cheguei recentemente no curso e tão logo perdi o suporte, que nem ao menos explorei. Estou com uma cerca de dúvidas, desanimada e deveras chateada. Além do fato de ter “empacado” nos primeiros vídeos, por conta detalhes minuciosos. Vicente Sampaio says 29/05/2015 at 22:53 Oi, Alessandra. Aqui o curso está normal. Você já falou com o Tiago? Entre em contato através do email de suporte. FElipe de Aguiar says 02/06/2015 at 14:00 Olá, tenho pesquisado muito sobre como aumentar minhas vendas pela net, sem gastar tanto, ja que hj falo anuncios em instagram que custa bem caro. Li sobre a maquina e queria saber se meu produto funcionaria, já que trabalho com Moda ALternativa, tenho minha confecção. Aguardo contato abs e parabéns pelo blog Vicente Sampaio says 02/06/2015 at 15:11 Opa, Felipe. Tudo beleza? Você trabalha com produto físico, correto? A máquina de vendas online é mais voltada para infoprodutos, que são produtos digitais. Você pode encontrar dicas grátis de como aumentar a visibilidade do seu site e aumentar suas vendas aqui mesmo no blog. Caso queira um curso, eu recomendo um curso para aumentar o tráfego do seu site, como esse https://www.vicentesampaio.com.br/seo/curso-imperio-do-trafego/ Se tiver alguma dúvida, é só chamar. Arisom Bitencourt says 04/06/2015 at 11:54 Ola. eu não tenho nenhum produto para vender e nenhuma ideia de produto para criar , quero saber se irei me dar bem vendendo produtos como afiliado do hotmart usando as dicas do curso a maquina de vendas online. e se eu pagar com boleto e quiser meu dinheiro de volta como receberei ? desde já agradeço . Vicente Sampaio says 09/06/2015 at 13:58 Oi, Arisom. No momento eu também não tenho nenhum produto para vender e trabalho como afiliado de vários produtos digitais. Caso você queira fazer o reembolso, basta solicitar ao Hotmart que eles devolvem para sua conta. Abraço e sucesso! Lucas Martins says 10/06/2015 at 19:05 Ótimo artigo. A máquina de vendas online é um dos melhores cursos no mercado, não sei nem se  não é o melhor se formos compara o custo x benefício. Parabéns, conseguiu explicar muito bem o curso e mostrar a qualidade dele. ednilson says 13/06/2015 at 12:39 ola vicente td bom ?se eu quiser divulgar um site de vendas de perfumaria e meu link de cadastro pra eu chamar mas pessoas para o meu negocio funciona ou nao.desde de ja agradeço sua resposta. Vicente Sampaio says 14/06/2015 at 21:42 Oi, Ednilson. Você aprenderá estratégias de divulgação que poderão ser adaptadas para o seu negócio sem problema algum. Abraço! marcelo says 16/06/2015 at 13:54 Olá Vicente Parabenizo pelo  seu Artigo de Qualidade.  Esse Curso realmente é o melhor da atualidade. Faz pouco tempo que adquiri,mas is conhecimentos abordados,as técnicas e o conteúdo que o Tiago disponibiliza é incrível.Ele manja muito mesmo.Sem contar que o Custo benefício é Ótimo ,já até consegui vender e tenho certeza que seguindo o passo a passo explicado ,vai vir muito mais. Abraços ! Jônatas says 04/12/2016 at 16:32 Olá Marcelo Vc ainda está usando este método do curso pra vender? Ainda está trabalhando assim? Vc vende algo que criou,ou de alguém? Abraço Rosilda says 19/06/2015 at 10:56 ola,gostaria de saber se,após adquirir o curso vou ter q comprar e vender aquilo q for meu interesse? Vicente Sampaio says 20/06/2015 at 12:04 Oi, Rosilda. Você pode vender o que você quiser sim. roni says 21/06/2015 at 18:23 ola vicente!! já comprei alguns cursos,o ultimo foi o afiliado de sucesso do dani edson,mas ainda nao coloquei nada em pratica,pois todos achei mito complexos nao dando aquele “start” na pessoa…gostaria de saber se esse do tiago simplifica mais as coisas,sobre como ter um resultado mais rapido,é possível?sei que a resposta de todos é a seguinte:”epende exclusivamente de você”,mas em alguns casos não é bem assim,não gostaria desse tipo de resposta de você rsssss,quero saber pois como esse curso é mais acessivel e mais curto que os outros,se podemos ter um resultado mais rapido colocando em pratica seus ensinamentos..é possível?grande abraço Vicente Sampaio says 23/06/2015 at 01:37 Opa, Roni. Tudo bom? O curso do Tiago é bem direto ao ponto. Como eu costumo dizer, é preto no branco. Você tem a opção de adquirir o curso, ver o conteúdo e, se não gostar, pedir seu dinheiro de volta dentro de 30 dias. Esse treinamento do Tiago fez muita gente sair do zero a zero. Se quiser, envia um email para contato@vicentesampaio.com.br , que eu posso te enviar alguns depoimentos de alunos. O que eu recomendo é que, independente de qual curso você irá fazer, você deve colocar em prática. Eu passei muitos anos apenas acumulando conteúdo e gastando dinheiro com cursos, sem faturar nada. Até que eu decidi parar de comprar cursos e colocar tudo que eu sabia em prática. O resto é história. CLAUDIA says 25/06/2015 at 15:24 QUERIA SABER O SEGUINTE OS PRODUTOS AFILIADOS SAO MUITOS PARA AGENTE PODER FAZER VARIAS CAMPANHAS E QUANDO EU EFETUAR UMA VENDA EM QUANTO TEMPO POSSO FAZER O SAQUE NA MINHA CONTA? Vicente Sampaio says 26/06/2015 at 17:48 Oi, Claudia. Na venda de infoprodutos que você é afiliada, você recebe o dinheiro após 30 dias do pagamento. Freitas neto says 04/07/2015 at 23:00 Gostei muito dos comentário s mas tenho uma duduvida esse curso ensina como faço para me afiliar , vender, e Tudo mais pois não tenho a mínima ideia de um infroproduto, tenho sim bao vontade de aprender para vencer Vicente Sampaio says 06/07/2015 at 14:48 Oi, Freitas. Se você ainda não está seguro e precisa de mais conhecimento sobre infoproduto, afiliados e tudo isso, dá uma olha na página inicial do meu blog que mostra os ponto principais para ter sucesso nesse mercado. Abraço! RUAN says 08/07/2015 at 18:28 vicente  cara se puder me ajudar seguinte comprei o curso AMVO e tinha login e tudo nas videos aulas até consegui criar meu site de divulgação negocioonline.byethost6.com/  mais o problema é que meu login nas videos aulas agora não tem mais acesso tento recuperar com meu e-mail mais ñ da sendo que tenho no meu e-mail as mensagem de compra efetuada login e senha e ate os parabéns de tiago bastos se puder me ajudar pois entro em contato com o Tiago bastos pelo suporte e face e nada e começo a pensar que fui caluniado já Vicente Sampaio says 10/07/2015 at 13:07 Opa, Ruan. Tirei o seu link do comentário pra evitar spam. Você já conseguiu resolver o problema? Fala com o Tiago pelo suporte novamente, pode ser que seu email tenha ido pra caixa de spam ou algo assim. Em relação a ser caluniado, eu acho pouco provável, pois o curso vende praticamente toda hora e nunca ouvi relatos de problemas em relação à entrega do conteúdo e índole do Tiago. Tente novamente com mais calma que tudo será resolvido. Abração! Bruno Tavares says 11/07/2015 at 21:09 Olá comprei esse curso com vc e paguei sexta feira 10/07/15, quando vou ter acesso ao curso? posso baixar os videos? se eu seguir todos os passos vou realmente obter um lucro estimado? Abraço! Aguardando resposta. Vicente Sampaio says 21/07/2015 at 01:54 Opa, Bruno. O acesso é enviado automaticamente para o seu email quando o pagamento é aprovado. Se não recebeu envie um email para o suporte do curso. Acredito que não possa baixar os vídeos. Em relação ao tempo de retorno de lucros depende de vários fatores. Tem pessoas que conseguem retorno em uma semana e outras levam meses. O que eu recomendo é que coloque tudo em prática e teste muito. Isso vai trazer bons resultados logo logo. Abraço! Sergio Alves says 13/07/2015 at 17:11 Prezados. Comprei o curso Império do Tráfego e não sei como explicar mas não o encontro no meu e-mail. Sergio Alves says 13/07/2015 at 17:13 Gostaria de ter o acesso e todas as dicas disponíveis. Vicente Sampaio says 21/07/2015 at 01:52 Opa, Sergio. Tudo beleza? Você já entrou em contato com o suporte do curso? Eles podem te dar maiores informações. Abraço! Thiego Carvalho says 18/07/2015 at 03:14 Legal cara, me afiliei ao produto, e fiz um disparo para minha lista. E mesmo ante de eu mesmo comprar eu já fiz uma venda…. paulo cesar says 23/07/2015 at 13:17 olá Vicente, estou querendo começar como afiliado vendendo produtos de terceiros, e só depois de um tempo irei criar meu próprio produto. o amvo pode atender minhas necessidades desse modo? abraço. Vicente Sampaio says 24/07/2015 at 11:26 Oi, Paulo. Pode sim. Eu uso algumas técnicas da AMVO pra vender como afiliado, pois não tenho nenhum produto no momento. Qualquer coisa é só chamar. eduardo says 27/07/2015 at 19:20 sera que funciona mesmo vicente ??? para uma pessoa iniciante Vicente Sampaio says 28/07/2015 at 11:32 Opa, Eduardo. Para iniciantes também é indicado, porém o Tiago está lançando uma nova versão onde ele separa os módulos iniciantes do avançados para melhor compreensão. Você pode aguardar por essa versão ou adquirir a atual e depois fazer o upgrade. Abraço! Luan says 04/08/2015 at 08:45 Vicente, primeiramente muito obrigado pelo material disponibilizado, tô começando a acompanhar os cursos gratuitos!! Também comprei a Maquina de Vendas Online; entretanto estou tendo sérios problemas com o firefox…já estou há 15 dias mexendo no laptop e no navegador, acho que já tentei de tudo mas nada deu certo. O navegador trava muito e fica impossível navegar. Minha dúvida: Eu posso navegar no Chrome? PS: Tô perguntando aqui porque deixei a mesma dúvida ao Tiago mas ele não respondeu. Abraço Nivaldo Estrela says 04/08/2015 at 10:43 Bom dia!  Estou interessado no curso, VC falou que devolve o dinheiro caso eu não goste. VC já vendeu para alguém em Pernbuco? Para eu entrar em contato com ele. Grato, Nivaldo Estrela. Vicente Sampaio says 05/08/2015 at 14:26 Olá, Nivaldo. O curso é vendido para todo o Brasil, mas não é possível saber a região da pessoa, até mesmo porque eu não sou o criador do curso. Pesquise em grupos sobre o curso e converse com outras pessoas na internet mesmo. Estamos na era digital, podemos obter informações sem sair de casa. Abraço e muito sucesso! maryane ferreira brites says 07/08/2015 at 09:36 ola. quero muito adquirir o curso mais não consigo fazer pagamento pelo boleto ,já que não tenho cartao de credito por enquanto,  minha conta paypal e de portugual e não consigo colocar dinheiro nela como eu faco porque preciso comprar ainda hoje quero colocar logo em pratica e começar a ganhar! pf me ajude Vicente… Vicente Sampaio says 07/08/2015 at 16:23 Oi, Maryane. O Hotmart aceita pagamento pelo Paypal. Veja com o Paypal como proceder no caso de boleto. Geralmente o pagamento é feito por cartão de crédito. Se não tiver um, pede pra um amigo ou parente. Sempre dá certo 🙂 Carlos says 12/08/2015 at 08:30 Bom dia Vicente, Tenho uma dúvida…Eu tenho que escolher um infoproduto, ou posso escolher vários ?Inclusive de nichos diferentes ? Obrigado Vicente Sampaio says 12/08/2015 at 10:53 Oi, Carlos. Eu promovo produtos de vários nichos, mas em sites diferentes. Recomendo que faça o mesmo, mas tenha foco em um nicho primeiro. Depois você passa o método para outros segmentos. Abraço! Eduardo says 01/09/2015 at 16:02 Olá Vicente! Gostaria de saber se precisa ter um blog para poder colocar em pratica o conteudo do curso? Vicente Sampaio says 01/09/2015 at 22:31 Opa, Eduardo. Não precisa de blog não. Até com vídeos de terceiros você consegue realizar vendas. Abraço! Maíra Allemand says 03/09/2015 at 08:02 Oi Vicente, tudo bom? Assisti todas as suas aulas gratuitas de SEO e depois me deparei com essa reportagem. Fiquei com uma dúvida, acabei de abrir um ecommerce e estou vendo as melhores possibilidades para investimento em publicidade (SEO, Facebook, Google, ADWords,…), esse curso também serve para mim? Sou fotógrafa e vendo minhas imagens já com moldura no meu site. Obrigada! N. Mello says 18/09/2015 at 15:04 Eu preciso ter Facebook? Vicente Sampaio says 21/09/2015 at 14:37 É mais uma fonte de tráfego, mas é opcional. Douglas Barbosa says 07/10/2015 at 15:55 Máquina de vendas online Um excelente treinamento para iniciar do marketing digital, eu fiz o curso completo e gostei muito, não chega a ser tão completo como o fórmula negócio online, mais e um excelente treinamento custo beneficio para iniciantes. Abs. Jeferson says 10/10/2015 at 11:24 Sensacional esse post, realmente o curso “a máquina de vendas online” é um sucesso. Ainda mais agora que o curso está atualizado, pra quem esta iniciando como eu, ele paga pela mão e leva ao sucesso! Parabéns Vicente Sampaio!! Abraços!! Marco says 11/10/2015 at 14:10 Boa tarde Vicente,  nao sei se esse poste é o melhor lugar para escrever minha duvida. Gostaria de uma luz. Primeiramente parabenizo pelo excelente trabalho que vem desenvolvendo. Estou iniciando no assunto, e o bom que escolhi para seguir o melhor mentor, vc, ao inves de ficar atirando para todos os lados. Pois bem, vamos la. Comecei a vender alguns produtos de qualidade de uma mesma marca, e ja tenho um site oferecido por essa marca, a questao é, como nao posso mudar o site, acredito eu, para colocar algumas palavras chaves nele, o que seria melhor eu fazer: criar varios pnbs e direcionar para esse site ou criar um outro site melhor e depois varias pnbs e direcionar para esse outro site e consequentemente para o site official. Obrigado Vicente Sampaio says 14/10/2015 at 16:01 Opa, Marco. Fico feliz por poder lhe ajudar nessa sua jornada. Os sites PBN devem apontar diretamente para o seu site. Abraço! joão says 14/10/2015 at 15:22 Olá vicente parabéns pelo seu artigo, realmente que afirmar que a máquina de vendas online realmente funciona, mais é preciso colocar em prática toda a metodologia, pois muitos tem adquirido o curso mais não colocam em prática e infelizmente os resultados não são satisfatórios. Parabéns mais uma vez abraços Alex Sandro Moura says 19/10/2015 at 20:07 Muito bom! Eu testei algumas de suas dicas e me ajudou muito, obrigadoo! Abraços Vicente Sampaio says 19/10/2015 at 21:32 Obrigado pelo comentário. Sucesso! ALINE says 21/10/2015 at 15:26 Boa tarde Vicente, estou muito interessada no curso, mas ainda tenho algumas duvidas a respeito da maquina de vendas, gostaria de saber se eu for somente um afiliado vendendo infoprodutos de terceiros, vou conseguir chegar atingir o valor estipulado no vídeo do Tiago? Ou só  irei chegar no valor estipulado fazendo meu próprio infroproduto? Também quero saber se tem que fazer anúncios, blogs etc… desde já agradeço sua atenção… Vicente Sampaio says 22/10/2015 at 03:12 Oi, Aline. O Tiago já tem uma grande experiência como afiliado. Claro que você não irá atingir esses resultados em pouco tempo. Leva tempo e muito trabalho pra chegar onde ele chegou, mas é possível sim. No curso ele ensina a divulgar sem precisar de anúncios. Abraço! Márcio says 21/10/2015 at 18:58 Boa noite, Vicente. não tenho um produto específico para divulgar, se eu divulgar os produtos dos afiliados, quanto, mais ou menos, seria as comissões de cada venda? demoraria a receber essas comissões? é difícil divulgar os produtos? um abraço. Vicente Sampaio says 22/10/2015 at 03:14 Você que vai decidir quais produtos quer divulgar. Produtos com valores menores tendem a converter melhor. Você recebe o valor da comissão após 30 dias do pagamento. Lucas says 22/10/2015 at 17:51 Realmente é um ótimo curso, até hoje não me arrependo de ter adquirido. Lembrando que o curso recebeu uma atualização e conseguiu ficar melhor ainda Vicente. Vicente Sampaio says 22/10/2015 at 18:32 A atualização realmente ficou sensacional. Abraço! Jésus Almeida says 24/10/2015 at 14:23 Tenho vontade de trabalhar com algo na internet, mas sempre fico com muita duvida, pois tudas as opções parecem muito semelhantes. Esse tal de sistema de afiliados aparece em todos os lados. Parece piramide.Gostaria de algo mais especifico, que não depedesse de ficar convidando outros participantes e só dependesse do meu trabalho. grato. Vicente Sampaio says 24/10/2015 at 17:03 Você pode vender roupas, carros, imóveis. Pode vender o seu conhecimento em forma de cursos. Pode prestar consultoria. Não precisa ser afiliado. Abra sua mente! 🙂 Jésus Almeida says 31/10/2015 at 13:57 Mas ai que vem a duvida. Estes produtos estão disponiveis como? Simplesmente na internet? Ou tem que se buscar os mesmos? u se recebe é pela esposição do produto? Vicente Sampaio says 02/11/2015 at 23:24 Os cursos são disponíveis via internet, geralmente em videoaulas em portais fechados. Você indica, alguém compra e você ganha comissões. Simples assim 🙂 Mario says 26/10/2015 at 16:06 Tenho uma duvida, depois que comprei o o curso” Maquina de vendas online”  como faço para acessar os videos não estou conseguindo ? ME AJUDEM!! Vicente Sampaio says 29/10/2015 at 17:44 Olá, Mario. Entre em contato com o suporte do curso. Com certeza poderão te ajudar. Abraço! Ana Regina says 03/11/2015 at 14:19 Olá, minha duvida, é: este curso custa 97 reais e com isso a gente vende o metodo dele é? Vicente Sampaio says 05/11/2015 at 08:20 Oi, Ana. Com o curso você pode divulgar e vender qualquer curso ou produto que quiser. Abraço! Quéssia Santos says 18/11/2015 at 08:20 Olá Vicente! Fiz meu pagamento ontem e já estou na aula 4 do modulo iniciante, e estou gostando do conteúdo do curso do Tiago Bastos. Tenho muita vontade que meu empreendimento no ambiente digital der certo, e vou me dedicar cada minuto para obter resultados positivos. Gosto muito de trabalhar na internet (mesmo senso iniciante rs) e sabendo garimpar o que realmente vale a pena, ótimo! fernando santos says 28/11/2015 at 18:15 Também comprei o curso e estou gostando.  Quando a “coisa” é para ser não tem jeito. O engraçado é que já utilizava  esse mesmo tema,o Colorlib,antes de fazer o curso. Então, eu tô no caminho. hahahahaha Vicente Sampaio says 01/12/2015 at 00:18 Ei, cara. Não copia meu tema não hahahaha Abraço! robson says 07/12/2015 at 11:04 Ola! Gostaria de sua recomendação, esse curso ensina somente quem quer criar um info produto? Meu interesse seria somente em atuar no mercado como afiliado. Esse curso também é para quem quer ser um afiliado? Obrigado! Vicente Sampaio says 09/12/2015 at 00:22 Oi, Robson. O curso tem como propósito mostrar como usar mídias online para vender infoprodutos, principalmente como afiliado. Abraço! Jefferson says 14/12/2015 at 08:21 Ola Vicente, você sabe me dizer se o curso vai explicar como conseguir tráfego gratuito? sem depender de facebook ads e adwords? E minha pergunta é: tem como vender no hotmart sem eles (ads e adwords)? No aguardo! Vicente Sampaio says 16/12/2015 at 01:27 Oi, Jefferson. É exatamente isso que o curso aborda. Abraço e sucesso! Ismael says 22/12/2015 at 04:23 Bom dia. Esclareça me uma dúvida, por favor. O curso ensina trabalhar na divulgação de produtos como afiliados, ou auxilia na criação de infoprodutos? Precisaremos criar uma página própria na web para direcionar visitas a ela e vender produtos de autoria própria, ou somente realizar a divulgação de link afiliado? junto adquirimos o direito na revenda do próprio curso em questão? Pois vi alguns prints aí mostrando que a venda foi do produto adquirido. E por último, o método serve para aplicação em e-commerce de produtos físicos? Obrigado. Vicente Sampaio says 24/12/2015 at 02:36 Opa, Ismael. No curso ensina como divulgar infoprodutos, independente se é seu ou de terceiros. Para ecommerce eu acredito que esse curso não seja o mais indicado. Abraço! antonio says 22/12/2015 at 18:20 Poxa Vicente, cai neste seu post aqui pois estou querendo começar a trabalhar como afiliado e estava pesquisando se o MVO seria uma boa… Desde que te encontrei através deste post não consegui parar de ler seus materiais….  Já lí uns 4 artigos e já dei uma passada nos seus treinamentos de blog de nicho e como ganhar dinheiro na internet e recomendo demais (pra quem colocar o video speed controler, facilita demais, pois te permite ver os videos bem mais depressa) . Como um colega comentou no post sobre as aulas do Hotmart, estes seus cursos são melhores que muitos pagos…. Uma grata surpresa o trabalho que o senhor vem fazendo! Parabéns mesmo!!!! Abração, sucesso e boas festas!!! João Eudes de Oliveira says 03/01/2016 at 15:14 Vicente Sampaio, meu filho me tire uma dúvida, quando eu digito no google A Máquina de vendas online, aparecem um anúncio pago depois o seu, e ai eu fico invocado, aparece o meu, estou ficando doido ou não sei é mesmo de nada, ou será que só aparece só pra min, você poderia me explicar isso? Vicente Sampaio says 15/01/2016 at 14:03 Para fazer a busca você precisa estar em modo anônimo no seu navegador, pois o Google busca os resultados conforme suas intenções. Marcos says 06/01/2016 at 10:13 Bom dia Vicente, como vai? Em alguns comentários acima dizem que o valor do curso é de R$97,00 mas só quando clico no link para comprar o valor é de R$297,00 ou em 12 vezes de R$28 e alguma coisa, qual o curso está no valor de 97? Vicente Sampaio says 15/01/2016 at 14:08 Oi, Marcos. O curso de R$ 97 é a versão 1.0. Esta versão foi atualizada para a 2.0. Welisson M. says 08/01/2016 at 13:48 Olá Vicente, parabéns pelo conteúdo, tenho uma dúvida, a maquina de vendas me permite vender os produtos do hotmart, posso usa la para este fim? Obrigado.. Welisson. Vicente Sampaio says 15/01/2016 at 14:12 Sim, o foco principal é esse mesmo. Letícia says 10/01/2016 at 10:43 Vicente, queria saber se o método realmente funciona pq perdi muito dinheiro em cursos que não me tiraram do lugar. Vicente Sampaio says 15/01/2016 at 14:14 Oi, Letícia. Se você colocar em prática e se dedicar terá resultados sim. Existem vários casos de sucesso no grupo do Facebook. Rodrigo says 15/01/2016 at 22:17 Olá Vicente, tudo bem? Estou entrando no mercado de MMN, alguns amigos entraram e estão tendo um resultado muito satisfatório. Você acredita que esse método pode me ajudar? Abraço e parabéns pelo site. Vicente Sampaio says 16/01/2016 at 18:19 Oi, Rodrigo. Acredito que esse curso seja mais voltado para infoprodutos. Carlos says 22/01/2016 at 10:12 Olá Vicente; Pela tua experiência, você acha que qualquer pessoa é capaz de criar um infoproduto? No post você fala sobre criarmos algo com o que nos identificamos como por exemplo um método para ler um livro em um dia. Mas será que todos têm algo para disseminar dessa forma? Pergunto porque quando entrei em contato com a máquina de vendas online pensei que fosse um método para vender produtos já estabelecidos no hotmart gerando assim as comissões. Belo post, obrigado desde já! Vicente Sampaio says 26/01/2016 at 19:11 Oi, Carlos. Acredito que todo mundo tenha algo a ensinar. Você não precisa ser expert em algo para passar para outras pessoas. Se você tem um conhecimento pequeno e outra pessoa não tem conhecimento nenhum em determinado assunto, você já pode ajudá-la. Lembre-se, um é melhor que zero. Abraço! humberto silva dias says 18/10/2016 at 20:21 ola boa noite achei interessante e pesquisei sobre infoproduto, eu gostaria de transferir um conhecimento meu para criar um infoproduto de construção civil um curso basico de forma e armação dentro dos meus conhecimentos como profissional e vender isso, eu consigo com essa maquina e vender na net. ruben says 11/02/2016 at 11:24 Oi Vicente, uma pergunta: eu preciso criar o meu produto digital? Ou eu posso usar um produto digital de uma outra pessoa/instituição? Grato. Ruben. Vicente Sampaio says 16/02/2016 at 20:20 Você pode divulgar outros produtos como afiliado e receber uma comissão por cada venda. joao fabio gaiotto says 21/02/2016 at 23:18 MUITO BOM VICENTE SAMPAIO SEU ARTIGO PARABÉNS EU TAMBÉM TENHO UM SITE QUE FALA SOBRE COMO GANHAR DINHEIRO ONLINE DA MAQUINA DE VENDAS ONLINE SUCESSO PARA TODOS Marcelo says 25/02/2016 at 13:41 Vicente é possivel descobrir se um produto vende bem, mesmo sem ele estar acima dos 100 graus do hotmart? Os que estão acima disso a concorrencia é muito grande para quem esta começando. Vicente Sampaio says 11/03/2016 at 01:39 É preciso analisar o mercado e ficar de olho nos lançamentos. Verônica says 05/03/2016 at 18:06 Olá Vicente Sampaio, excelente artigo e bem esclarecedor. Estou aprendendo muito com as suas dicas. Parabéns! Gostaria de saber como você fez para colocar os vídeos dentro desse artigo? Estou tentando colocar no meu e não consigo. Você pode me ajudar? Desde já agradeço! Vicente Sampaio says 11/03/2016 at 01:31 Basta colar o link do vídeo que o WordPress já lê como vídeo. Emanuel says 20/03/2016 at 18:27 Boa noite, Vicente Sampaio eu estive pesquisando na internet e achei o seu site e gostei muito do que vi. Ao ler algum artigo seu eu me deparei com um que ate pesquisei mas como  eu não sei inglês o suficiente tive duvidas.O site que vc menciona é o Source-Wave,nele vc informa/recomenda a leitura/estudo – ao mencionar vc diz que existe um curso gratuito que vale mais do que muitos que paguei por aqui. Vc poderia me ajudar como faço para verificar o curso e ate porque eu não consegui verificar aonde esta exatamente este curso no site. Nos videos eu não consegui colocar para fazer a tradução para o Português – tem algum processo para a tradução do que é falado no vídeo. Bem eu espero que vc tenha entendido e aguardo o seu retono. Um grande abraço. Vicente Sampaio says 25/03/2016 at 16:55 Oi, Emanuel. O curso está na página inicial do site. Não tem tradução, tem que saber inglês mesmo. Abraço! Douglas Barbosa says 26/03/2016 at 13:25 Olá, Vicente grande artigo de analise do treinamento a máquina de vendas online 2.0 essa nova versão está realmente excelente, Parabéns pelo seu conteúdo. lucas says 26/04/2016 at 21:45 ola Vicente Sampaio minha mulher quer muito comprar este curso mais ela ainda nao tem nenhuma experiencia sobre este trabalho,é possivel aprender do zero com este curso? Vicente Sampaio says 03/05/2016 at 19:27 Oi, Lucas. É sim, mas você pode aprender os primeiros passos com conteúdos gratuitos também. Abraço! JEFFERSON says 13/05/2016 at 22:25 Ola amigo parabéns pelo post. Uma dúvida, neste curso aprenderei a ser um afiliado ou precisarei criar um produto para ser divulgado na internet? Agradeço pela atenção, estou iniciando neste mercado agora, tudo é novo para mim. Obrigado. Vicente Sampaio says 25/05/2016 at 17:12 Você pode divulgar cursos que já existem. Abraço! Jéssica says 19/05/2016 at 13:02 Olá. Confesso que fiquei interessada, estou desemprega há meses e as coisas não estão fáceis. Mas como já caí numa “armadilha” certa vez, de pagar por enganação, fico com receio. Não sei nada desse mundo digital. Assisti o vídeo inteirinho do Tiago, onde ele explica tudo, e parece um passe de mágica. Ainda preciso da certeza de que se eu gastar $ 297,00 (é o preço do curso hoje), ele realmente será devolvido à mim. Claro, se eu realmente ver que a coisa não funciona. Pelo que estou vendo, todos aqui falam muito bem. Mas fico com o pé atrás. Vicente Sampaio says 25/05/2016 at 17:09 Você tem 30 dias de garantia. A empresa que faz o intermédio da compra é o Hotmart e é uma das maiores do Brasil. Pode confiar. Abraço! Aline says 30/06/2016 at 16:42 Boa Tarde, Vicente! Atualmente trabalho e gostaria de fazer algo para garantir uma renda extra, porém não tenho muito tempo.  Vc acredita que trabalhando 3 horas por dia eu conseguirei, ou esse trabalho exige mais do meu tempo??? Vicente Sampaio says 25/07/2016 at 23:11 Oi, Aline. É possível, mas você deve ter em mente que, dessa forma, os resultados podem levar mais tempo para acontecer. Eu recomendo investir uma parte do seu salário no seu negócio, como criação do site, criação de conteúdo e anúncios, pois assim o retorno será mais rápido e até mais generoso. Abraço! vitor says 30/06/2016 at 22:26 Oi vicente boa noite , com 1 semana tem como eu vender algo sendo afiliado ? pois pretendo nao criar nada tão cedo e sim revender produtos online e ganhar na faixa de 1.000 ou uns 1.500 por mês será que tem como? Vicente Sampaio says 08/07/2016 at 18:21 Em uma semana é difícil. A não ser que você invista bem em anúncios e monte um funil bem eficiente. Nada é impossível 🙂 Erick Gabriel says 15/07/2016 at 13:48 Olá, Vicente. Bom dia! Gostaria de saber se o curso é destinado a quem está começando como afiliado? e se fornece material ensinando como como vender através de lista de e-mails? ou algo do tipo? Vicente Sampaio says 25/07/2016 at 22:58 Oi, Erick. O curso possui módulos para iniciantes e também para profissionais que estão mais avançados. Abraço! Flavia says 21/08/2016 at 23:08 Olá eu estou sempre procurando uma forma de ganhar dinheiro online mas eu nunca achava algo que me interessava, sempre via uns artigos incompleto, mas até que enfim hoje vi um artigo complexo e detalhadamente explicando sobre o curso. vou salvar seu site aqui nos favoritos pra eu acompanhar seus artigos sempre. Parabéns pela dedicação. Vicente Sampaio says 22/08/2016 at 01:41 Obrigado. Flavia. Sucesso! Claudemiro says 13/09/2016 at 19:23 Realmente Vicente Sampaio conheço curso maquina de vendas online desde abril de 2015 e el vem cada vez mais ficando melhor. quero parabenizar pelo seu trabalho muito bom gostei do artigo, valeu… Danilo Liberato says 18/09/2016 at 18:25 Vicente, realmente este curso do Tiago Bastos é muito bom, eu fiz e recomendo pra todos. Um outro curso que recomendo também é o seu curso Gerador de Trafego, realmente, os dois se completam. Vicente Sampaio says 28/09/2016 at 13:19 Obrigado pelo comentário. Sucesso! Gilvan Santos says 18/09/2016 at 21:39 \0/ \0/ Ola Vicente tudo bom! Demais seu blog cara, estou ingressando no mundo do E-marketing e por coencidência  pesquisando sobre o tiago bastos e a maquina de vendas online me deparei com seu blog, e sua opinião sobre o curso foi muito relevante para eu tomar a decisão de comprar o curso e gostaria de saber se eu comprando pelo link a cima vc receberá alguma comissão, pois assim estarei te ajudando! atenciosamente Gilvan Vicente Sampaio says 28/09/2016 at 13:19 Muito obrigado pelo comentário, Gilvan. Sucesso na sua caminhada! Diego Nunes says 28/09/2016 at 15:55 Olá vincente qual curso gringo gratuito você indica, no post você falou que há cursos em inglês muito bons também? Vicente Sampaio says 03/10/2016 at 13:55 Oi, Diego. Veja meu últimos post sobre minhas fontes de aprendizado. Diego Sales says 04/10/2016 at 19:44 vicente, gostaria de tirar uma duvida: “a revenda do curso é uma forma de ganhar dinheiro?” Vicente Sampaio says 05/10/2016 at 15:36 Claro! 🙂 Marcos says 07/10/2016 at 13:52 Fala cara, obrigado pelo esclarecimento. pergunta: 1- Estaremos vendendo algum produto? Pergunto isso pois me pareceu você ter falado que o método é para ensinar a vender algum produto que tenhamos ou viremos a criar. É isso mesmo? Eu estava pensando que comprando o produto teríamos uma gama de produtos para vender e que bastaria apenas vender e receber uma comissão. Estou errado? Vicente Sampaio says 26/10/2016 at 15:53 Você pode vender infoprodutos de terceiros e ganhar uma comissão por isso. MARCOS says 07/10/2016 at 13:58 mais uma pergunta. NO meu caso, trabalho… até penso em largar se for o caso, mas preciso começar a ver resultados que compensem. Sei que demora e por isso minha próxima pergunta: Quanto tempo em média você leva trabalhando nisso? Digo isso pois não terei o dia todo. Vicente Sampaio says 26/10/2016 at 15:54 Quanto mais você se dedicar, melhores os resultados. Ane Antonia says 04/11/2016 at 14:41 sou uma dona de casa e interessada no curso, mas como li acima, também não tenho idéia de um info produtro e gostaria também de saber quanto tempo eu teria que ter para me dedicar pra ter um mínimo de sucesso.Se eu souber do tempo mínimo, farei a proporção para o tempo gasto pra um sucesso maior.obrigada. Roger says 09/11/2016 at 12:56 Muito bom seu artigo, simples, objetivo e com clareza. Realmente esse curso tem uma ótima estratégia, mas se não colocar em prática de nada adianta, comecei a colocar tudo que aprendo em prática e os resultados estão aparecendo. Recomendo esse curso do Tiago Bastos. Beto says 11/11/2016 at 16:56 Muito esclarecedor artigo, tirou algumas dúvidas que eu tinha. Paulo Pedro de Souza says 22/11/2016 at 14:53 Ola Vicente, acabei de compra o curso do Tiago Bastos, conforme recomendado… estou muito ansioso… Emerson says 27/11/2016 at 10:21 Excelente artigo vicente acompanho todos seus vídeo no youtube. Realmente depois que fiz o Curso A maquina de vendas online tive excelentes resultados no Hotmart e na Eduzz ainda complementei algumas técnicas sua de SEO deu mais resultados ainda. caio says 30/11/2016 at 17:38 Esse realmente é um ótimo curso, tanto pra quem está no começo , como também para quem já tem certa experiência em vender produtos digitais, pois aborda técnicas de copywriting importantíssimas na construção das campanhas e relacionamentos com os prospectos. Tenho o curso e recomendo. Anderson Rodrigues says 02/12/2016 at 11:23 Muito bem explicativo seu Artigo Vicente, venho acompanhando seu trabalho está de parabéns. Silvano says 03/12/2016 at 15:55 Vicente, muito boa postagem. Em quanto tempo em média nós vemos os primeiros resultados? Eduarda says 06/12/2016 at 13:03 Esse treinamento é mesmo sensacional, parabéns pelo artigo ficou incrível! ,Marcelo de Souza says 07/12/2016 at 21:55 Eu comprei o curso e estou estudando e nunca vi nada igual realmente é muio interessante estou criando meu primeiro blog sou iniciante parabéns ao thiago basto realmente o curso tem um conteúdo relevante Gil says 09/12/2016 at 15:03 Ótimo Curso, não é a toa que está mais de 1 ano no topo de vendas, isso é uma afirmação que realmente o curso funciona e as pessoas sempre estão procurando. Recomendo a todos! Victor says 13/12/2016 at 16:41 Esse seu artigo me tirou algumas dúvidas pois eu também já gastei muito dinheiro com vários cursos e até agora tive poucos resultados e por isso hoje em dia fico com um pé atras antes de investir em alguns cursos. Julia says 26/12/2016 at 12:07 Já passei por essa situação, mas foi um aprendizado! O importante é não desistir e sempre pesquisar antes!!! Sucesso! Gabriel says 14/12/2016 at 22:49 Boa noite! Tem algum pré-requisito para começar o curso? Vicente Sampaio says 15/12/2016 at 16:37 Oi, Gabriel. Ter mais de 18 anos e um computador com acesso à internet 🙂 Fabio says 20/12/2016 at 17:04 Realmente o curso funciona, ótimo curso, recomendo pereira says 21/12/2016 at 20:13 ola! concerteza esse é o melhor curso para quem quer iniciar no marketing digital sem gastar com ferramentas. cristiano says 02/01/2017 at 13:47 Um ótimo curso ainda não tenho condições de fazer mais estou acompanhando videos grátis no canal do youtube e aprendendo muito. Marcos Medeiros says 03/01/2017 at 10:36 Sem dúvidas esse é um dos melhores cursos pois aborda desde a concepção do negócio até a implantação. Parabéns pelo artigo e pelo blog. brenno says 03/01/2017 at 11:53 Vicente acompanho seu trabalho e realmente gostaria de te dar os parabéns pela explicação, tenho procurado cursos para me atualizar na internet, e gostaria de saber como adquirir jose says 20/01/2017 at 09:57 Realmente o curso é bom do tiago comprei ele estudo até hoje, mas tem outro 100% melhor como do rodrigo vitorino ( TPIA )este sim pega a pessoa pela mão e conduz do começo ao fim Mene says 31/01/2017 at 00:07 Show de bola esse curso! Na verdade foi o primeiro que fiz, me abriu o caminho para o marketing digital, sem falar que agora está na versão 3.0, com mais informações, mais sacadas, etc. Super indico!!! Lucas says 01/02/2017 at 12:48 Um dos melhores cursos da atualidade Carlos says 10/02/2017 at 08:51 Esse curso deve ser bom realmente. Escuto falar a respeito a pelo menos 1 ano. Obrigado Sampaio. Aqui sempre têm informação de primeira. Valeu! angelus says 07/03/2017 at 00:38 realmente me senti muito animado com esse curso …..obrigado pela informação Giovano says 21/03/2017 at 10:55 Olá Vicente Sampaio, sem dúvida este curso é um dos melhores do mercado para começar um negócio no marketing digital. Foi o primeiro curso que eu adquirir e recomendo. Obrigado pelas informações… Roberto says 17/05/2017 at 18:00 Valeu meu meu Vicente Sampaio meu conterrâneo aqui de Fortaleza, sempre trazendo conteúdo de muito valor, parabéns. Quem sou eu Vicente Sampaio Empreendedor Digital Artigos recentes [Lucro Previsível] 4 Etapas do Sistema de Vendas para Lucrar Todo Mês A Máquina de Vendas Online 2.0 Funciona? Análise Completa! Fatores de Posicionamento do Google Fatores de Posicionamento para SEO – Painel SMX West USA Como Posicionei Três Páginas no Google em Trinta Minutos Alterado com por Vicente. Criado com Genesis × Conheça a Estratégia que eu Usei para Chegar na Posição #1 do Google Acesse o treinamento sobre como aumentar as visitas do seu site em 200% ou mais!