Antipetismo e voto nas eleições 2018 | Brasil | EL PAÍS Brasil
Seleccione Edição ESP AME BRA CAT ENG Newsletter Assine Login Cerrar Buscador Cerrar Buscar Seções Fechar Seleccione Edição ESP AME BRA CAT ENG Tamanho de letra a - A + Alto contraste Internacional Opinião Brasil Economia Ciência Tecnologia Cultura Estilo Esportes El Viajero Fotos Vídeos Siga-nos em Siga-nos em Twitter Siga-nos em Facebook Newsletter Assine EL PAÍS Brasil Eleições Brasil 2018 Menú Notícias Candidatos Análise Primeiro voto Pesquisas Brasil desigual No twitter Eleições 2018 Antipetismo e voto nas eleições 2018 Se a candidatura de Haddad crescer e se consolidar, é possível que os “antipetistas” retornem ao ninho tucano Recomanar no Facebook Twittear Otros Fechar Recomendar no Linkedin Recomendar no GooglePlus Recomendar no Pinterest Imprimir O candidato do PT à presidência, Fernando Haddad. DANIEL RAMALHO AFP Oswaldo E. do Amaral Twitter Google Plus 17 SET 2018 - 04:37 CEST Em recente livro, os cientistas políticos David Samuels e Cesar Zucco [1] demonstraram o impacto das preferências partidárias no comportamento político dos brasileiros. Segundo os autores, para cerca de metade do eleitorado preferir ou ser contrário a alguma agremiação política ajudaria na tomada de posições políticas e na decisão do voto para todos os cargos – refutando a visão de que os partidos pouco importariam nas escolhas eleitorais no Brasil . MAIS INFORMAÇÕES Grupo “Mulheres contra Bolsonaro” no Facebook sofre ataque cibernético Haddad prioriza agenda no Nordeste em disputa com Ciro. Alckmin foca no Sudeste Dada a distribuição das preferências dos eleitores, quando falamos em partidarismo e antipartidarismo no Brasil, estamos basicamente tratando de “petismo” e “antipetismo”. Segundo a pesquisa Ibope divulgada no dia 11 de setembro, 24% dos eleitores afirmaram ter simpatia pelo PT . Bem atrás estava o PSDB , com 5%. O Ibope também perguntou sobre o partido em que o entrevistado “não votaria de jeito nenhum”. 30% dos respondentes mencionaram o PT e 8%, o PSDB. Nesse texto exploramos as características dos “antipetistas” (aqueles que não votariam no partido de jeito nenhum) e identificamos suas preferências eleitorais e possíveis impactos para a disputa presidencial. Começamos por apresentar as características dos “antipetistas”. Para isso, realizamos uma análise por meio de uma regressão logística multinomial. Esse tipo de análise permite a comparação entre grupos diferentes. Aqui, comparamos os que não rejeitavam nenhum partido (categoria de referência – 34% dos eleitores) com os que rejeitavam o PT (30%) e com os que rejeitavam os outros partidos (36%). Fonte: Autor a partir de Ibope (11/09). O resultado não é estatisticamente significativo quando a barra corta a Linha 1. As categorias de referência são: “Feminino”; “Até o quinto ano”; “Sudeste”. Idade foi analisada de forma contínua Os dados mostram que o perfil dos que rejeitam o PT e os outros partidos é razoavelmente parecido. Quanto maior o nível de escolaridade, maior e chance de rejeitar alguma legenda. O mesmo acontece com a variável “sexo”: homens têm mais chance de rejeitar algum partido do que as mulheres. As diferenças estão nas variáveis “idade” e “região” e na intensidade dos resultados. Os mais jovens têm mais probabilidade de rejeitar os outros partidos. Para o PT, essa variável não apresenta impacto. Com relação à “região”, tomando os eleitores do Sudeste como base, os eleitores do Nordeste apresentam 40% menos chance de rejeitar o PT. Ou seja, a rejeição ao partido na região é menor mesmo quando controlamos pelas variáveis “idade”, “escolaridade” e “sexo”. Por fim, a intensidade da rejeição de acordo com a escolaridade é maior entre os “antipetistas”. Entre os que chegaram a frequentar o Ensino Superior, a chance de rejeitar o PT é cinco vezes maior do que entre aqueles que cursaram até o quinto ano (antigo primário). Esses dados estão de acordo com o que encontraram Samuels e Zucco em seu trabalho, em que indicam um maior nível de rejeição à legenda por parte dos mais ricos e escolarizados nos últimos anos. Fonte: Autor a partir de Ibope (11/09). O resultado não é estatisticamente significativo quando a barra corta a Linha 1. As categorias de referência são: “Feminino”; “Até o quinto ano”; “Sudeste”. Idade foi analisada de forma contínua Nas últimas disputas presidenciais, os candidatos do PSDB conseguiram captar a preferência dos “antipetistas”. E agora? Os dados do Ibope mostram que, nesse momento, é Jair Bolsonaro (PSL) quem está recebendo a maior fatia dos votos dos que rejeitam o PT. 53% dos “antipetistas” declararam ter a intenção de votar no capitão reformado e apenas 9%, em Geraldo Alckmin (PSDB). Se tomarmos o “antipetismo” como uma força política, isso ajuda a entender o baixo desempenho do candidato tucano até aqui. No entanto, esses dados apontam também, de maneira paradoxal, para a possibilidade de crescimento de Geraldo Alckmin. Se a candidatura de Fernando Haddad crescer e se consolidar, com chances de ir ao segundo turno, e a rejeição de Jair Bolsonaro continuar elevada, é possível que os “antipetistas”, temendo pelo pior, optem por retornar ao ninho tucano – o voto útil. É provavelmente nisso que a candidatura de Alckmin irá apostar nos últimos dias de campanha no primeiro turno. [1] “Partisans, Antipartisans, and Nonpartisans: Voting Behavior in Brazil”. Cambridge: Cambridge University Press, 2018. Oswaldo E. do Amaral é professor da Unicamp e diretor do Centro de Estudos Opinião Pública (Cesop) da mesma instituição. Esse texto foi elaborado no âmbito do projeto Observatório das Eleições de 2018, que conta com a participação de grupos de pesquisa de várias universidades brasileiras e busca contribuir com o debate público por meio de análises e divulgação de dados. Para mais informações, ver: www.observatoriodaseleicoes.org Recomanar no Facebook Twittear Otros Fechar Recomendar no Linkedin Recomendar no GooglePlus Recomendar no Pinterest MAIS INFORMAÇÕES Datafolha: Haddad cresce e empata com Ciro em segundo. Bolsonaro vai a 26% Contra Bolsonaro ou PT, o voto útil promete definir os rumos para o segundo turno Arquivado em: Eleições Brasil 2018 Lula Ibope Opinião Eleições Brasil PT Moluscos Pesca Inquéritos Pesquisas eleitorais Receitas cozinha Opinião pública Brasil Eleições América do Sul América Latina Partidos políticos América Gastronomia Agronegócio Cultura Política Sociedade newsletters Receba a newsletter do Brasil O Mais Visto Em... » Top 50 EL PAÍS Espanha América Brasil Catalunha 1 Vídeo Asesinada la golfista española Celia Barquín en un campo de golf de EE UU 2 Así sabe la policía si tu denuncia es falsa (y acierta un 91% de veces) 3 Vídeo El banquete de Maduro en Estambul que indigna a los venezolanos 4 Vídeo Sánchez planea medidas “coercitivas” contra los dueños de viviendas vacías 5 Vídeo Así te hemos contado la tensa comparecencia de Aznar en el Congreso 6 Vídeo El programa de Federico Jiménez Losantos, multado con 17.000 euros por incitar al odio 7 Vídeo Las esculturas eróticas basadas en cerámicas griegas de 2.600 años que todavía escandalizan (a algunos) 8 Vídeo De aldea semiabandonada a refugio de profesores de Harvard 9 Villarejo: “Cospedal me llamó por su pelea a muerte con la ‘pequeñita” 10 La inesperada recuperación medioambiental del Manzanares 1 Vídeo Fremdschämen, a constrangedora aula sobre nazismo que os brasileiros tentaram dar aos alemães 2 Campanha de Bolsonaro mente sobre grupo contra ele no Facebook 3 Vídeo Asesinada la golfista española Celia Barquín en un campo de golf de EE UU 4 Vídeo El banquete de Maduro en Estambul que indigna a los venezolanos 5 Vídeo Las esculturas eróticas basadas en cerámicas griegas de 2.600 años que todavía escandalizan (a algunos) 6 Vídeo Cadáveres atrapados durante décadas en glaciares suizos salen a la superficie por el calentamiento global 7 “Os gays não são semideuses. A maioria é fruto das drogas” 8 La gran escritora que borró su nombre 9 Vídeo El reportero que exageró los efectos del huracán Florence 10 Vídeo EN VIVO | Florence deja al menos 32 muertos en la costa sureste de EE UU 1 Vídeo Fremdschämen, a constrangedora aula sobre nazismo que os brasileiros tentaram dar aos alemães 2 Campanha de Bolsonaro mente sobre grupo contra ele no Facebook 3 “Os gays não são semideuses. A maioria é fruto das drogas” 4 Grupo “Mulheres contra Bolsonaro” no Facebook sofre ataque cibernético 5 Financiamentos afundam os estudantes nos EUA: dívidas superam 5,9 trilhões de reais 6 A grande escritora que apagou seu nome para que o marido levasse o crédito por suas obras 7 Um milhão de mulheres contra Bolsonaro: a rejeição toma forma nas redes 8 Onde e como assistir a Liverpool x PSG pela Champions League 9 E se o agressor de Bolsonaro tivesse uma arma de fogo? 10 Galeria de fotos As 13 séries que você deve assistir, segundo o Emmy 1 Compte amb certes paraules 2 Carina Mejías va inflar el seu currículum amb un màster i un postgrau que no ha fet 3 L’acampada independentista de la plaça Sant Jaume enfronta Torra i Colau 4 Torra i ERC eviten frenar el projecte miner del Pirineu 5 Alliberin els presos!… i després, què? 6 Ja no és autoengany. És engany 7 Colau encalla en el seu pla per renovar la cúpula dels comuns 8 La divisió independentista arriba al PDeCAT 9 El ‘bicing’ metropolità s’estrenarà el 2019 a 12 municipis del Llobregat 10 Una ‘ambaixada’ a Washington amb 57 pretendents © EDICIONES EL PAÍS, S.L. Contato Venda de Conteúdos Publicidade Aviso legal Política cookies Mapa EL PAÍS no KIOSKOyMÁS Índice RSS Una empresa de PRISA Medios Grupo Prisa El PAÍS Los 40 principales Santillana Santillana Compartir tvi Cadena SER AS.com adn Caracol Huffington Post UNO wradio Cinco Días continental Máxima M80 radio Cadena Dial Kebuena Podium podcasts Richmond Moderna Plural tvi24 El País ICON Planeta futuro loqueleo Meristation S moda Rádio Comercial Webs de PRISA cerrar ventana SANTILLANA SANTILLANA Global Richmond SANTILLANA Argentina Bolivia Brasil Chile Colombia Costa Rica Ecuador El Salvador España Estados Unidos Guatemala Honduras México Panamá Paraguay Perú Portugal Puerto Rico Rep. Dominicana Uruguay Venezuela loqueleo SANTILLANA ESPAÑOL SANTILLANA FRANCES Sistema UNO Santillana Compartir IneveryCREA Bejob Fundación Santillana Brasil España Colombia Seminario Periodismo Cultural Foro de industrias culturales Essay & Science Premio Viva Lectura El Boomeran(g) PRISA NOTICIAS PRISA Noticias EL PAÍS EL PAÍS América EL PAÍS Brasil EL PAÍS in English EL PAÍS Cataluña EL PAÍS Vídeo Blogs EL PAÍS Babelia EL PAÍS Semanal ICON Planeta Futuro Tentaciones Verne El Viajero S Moda BuenaVida El Comidista EL PAÍS + Escuela de Periodismo EL PAÍS de los Estudiantes Librotea Descuentos EL PAÍS EL PAÍS Club de Vinos Clasificados EL PAÍS Directorio de centros EL PAÍS Viajes Selección EL PAÍS Colecciones EL PAÍS AS AS Chile AS Colombia AS México AS USA AS América AS English Resultados deportivos ASTV TikiTakas Epik BeTech AS Descuentos Megastore Promociones Concursos AS-outlet Cinco Días Compañías Mercados Mi Dinero Fortuna Smartlife Territorio Pyme Cinco Sentidos Zona Trading El Motor Retina El Huffington Post MeriStation MeriStation México PRISA RADIO PRISA Radio RADIO HABLADA ADN Radio Cadena SER Caracol Radio Caracol 1260 Radio Continental Radio Panamá W Radio EE UU Colombia México Estadio W Panamá RADIO MUSICAL LOS40 Argentina Chile Colombia Costa Rica Ecuador España Guatemala México Panamá Paraguay Rep. Dominicana Bésame Colombia Costa Rica Panamá Cadena DIAL Concierto Corazón FMDOS Futuro KeBuena España México Máxima FM M80 Radio Oxígeno Pudahuel Q Hubo Radioacktiva Radioactiva Radio Imagina Radio Uno Radiolé Rock&Pop Tropicana La Vallenata MÚSICA Merchandising On Stage Planet Events Tyrona Eventos PRISA Audiovisual MEDIA CAPITAL TV TVI TVI24 TVI Internacional TVI Ficção TVI Reality TVI África TVI Player PRODUCCIÓN AUDIOVISUAL Plural Entertainment RADIO Radio Comercial M80 SmoothFM Cidade FM Vodafone FM DIGITAL IOL Maisfutebol Autoportal Blogs Negócios PRISA PRISA PRISA INN toyoutome blog COMERCIAL Y MARKETING PRISA Brand Solutions cerrar