Venda Moda Online - Estratégias em gestão e marketing digital para venda de moda.
Estratégias em gestão e marketing digital para venda de moda 0 0 HOME O QUE VOCÊ QUER APRENDER Instagram WhatsApp Facebook Email Marketing Gestão do Negócio Logística TREINAMENTOS ONLINE Venda Moda com IGTV Mais Seguidores de Moda Mais Clientes de Moda Loja Online Express FashionMídias Masterclass CONTATO Pin it Como melhorar a produtividade do seu negócio Um dos grande desafios para quem tem um negócio próprio é em relação a produtividade. Esse assunto pode ser realmente difícil quando não caminhamos lado a lado com a organização e com estratégias que nos ajudarão nesse processo. E eu, acostumada a... Leia Mais Pin it Perguntas e Enquetes no Instagram: como utilizar no seu negócio Quando o assunto é Instagram, nós sabemos que sempre vem novidade por aí. E essas novidades geralmente servem de maneira positiva para quem tem um negócio próprio e vende online pela plataforma. E a novidade da vez são as Perguntas do Instagram, q... Leia Mais Pin it Cuidados na hora de encontrar parcerias de influência digital para seu negócio de moda A divulgação e a publicidade do seu negócio são muito importantes. E em meio à tantas estratégias, muitos negócios estão investindo em Marketing de Influência, através de Influenciadores Digitais. Se você não sabe o que é isso, não se preocupe, po... Leia Mais Pin it Você sabe o que é Ticket Médio? Se você tem seu próprio negócio online, é bem importante estar atento à todas suas métricas e resultados. Desta forma, você conseguirá criar estratégias mais assertivas e avaliar e identificar quais estão e quais não estão funcionando, para assim ... Leia Mais Pin it Como atrair mais clientes (com potencial de compra) para o seu negócio online Como atrair mais clientes é uma preocupação constante de quem tem um negócio online, até porque, caso contrário, sabemos que os resultados não serão nada agradáveis. E por isso resolvi criar este conteúdo para te ajudar. Mas não quero te mostrar a... Leia Mais Pin it Como o chat do facebook pode te ajudar a vender mais Recentemente fiz um conteúdo sobre vendas pelo Facebook e acabei recebendo algumas dúvidas sobre o assunto, o que me motivou a escrever o tema de hoje e te mostrar como vender mais através do Chat do Facebook, com algumas dicas simples que farão a... Leia Mais Pin it 11 dicas para fazer sua loja se destacar no mercado online Você tem seu próprio negócio mas não sabe o que fazer para competir com as grandes lojas e se destacar no mercado online? Este é o conteúdo certo para você! Como a minha paixão é ajudar negócios online a se tornarem sólidos e terem sucesso no merc... Leia Mais Pin it A importância do WhatsApp para venda de moda online Se você vende moda online, precisa utilizar o WhatsApp. Se ainda não usa, confira este conteúdo, entenda a importância e veja como aumentar suas vendas através dessa importante mídia. Além disso, é importante saber que não basta apenas vender pelo... Leia Mais Pin it Como minimizar seu estoque parado em 7 passos simples! Quando um estoque fica muito tempo parado sabemos que isso pode acarretar em danos no produto e também na desvalorização da peça, e claro: quem tem um negócio próprio não quer isso. E sabendo que uma das grandes dores dos meu público é exatamente ... Leia Mais Pin it 8 erros comuns de quem vende moda online pelo Facebook (e o que não fazer) Você tem uma loja online e utiliza o Facebook para vender, mas não está conseguindo alcançar resultados? Provavelmente tem alguma coisa errada por aí. Mas não se preocupe, vou te mostrar os 8 erros mais comuns de quem vende online pelo Facebook e ... Leia Mais Page 1  of  4 1 2 3 4 Pesquisar por: Ale Moraes Olá, eu sou a Ale Moraes! E aqui você vai encontrar as melhores estratégias para Vender Moda Online Todos os Dias sem necessariamente precisar de Site! Redes Sociais INÍCIO VENDA MODA COM IGTV MAIS SEGUIDORES DE MODA MAIS CLIENTES DE MODA LOJA ONLINE EXPRESS FASHIONMIDIAS MASTERCLASS CONTATO © 2017-2018- Venda Moda Online Instagram Facebook YouTube × Cart