Correios -  Eleições 2018
Menu Soluções Comunicação Postal Como contratar os serviços Soluções TRE Links úteis Contatos ELEIÇÕES 2018 A hora de ser direto - os Correios colocam sua campanha nas mãos dos eleitores. Mala Direta Use a criatividade e divulgue suas propostas enviando peças personalizadas. Básica Com endereçamento Ideal para remessa de material para impactar um público identificado a partir de um mailing. Saiba mais / Tabela de preços Domiciliária Sem endereçamento Ideal para uma ampla divulgação de sua proposta eleitoral com a distribuição pela rota do carteiro ou por localidade. São concedidos descontos a partir de 20 mil unidades. Saiba mais / Tabela de preços Clique aqui e monte agora a sua mala direta personalizada. Carta-Resposta Conheça a opinião dos seus eleitores! A Carta-Resposta possibilita comunicação direta e personalizada. Saiba mais Tabela de preços Serviços de entrega de encomendas expressas ou econômicas Para entrega até as 10h do dia útil seguinte ao da postagem. Consulte disponibilidade. Para entrega até 12h do dia útil seguinte ao da postagem. Consulte disponibilidade. Para entrega garantida no mesmo dia da postagem. Consulte disponibilidade. Comunicação Postal É direta: fala com o seu público de interesse. É interativa: seu eleitor pode dar opinião e mostrar sua expectativa. É personalizada: demonstre que você conhece seu público e elabore mensagens conforme o perfil dele. Respeita: pode ser lida quando for conveniente para o eleitor. Complementa: aqui você pode detalhar sua proposta e ir além do que está no rádio, TV ou redes sociais. Defina seu público-alvo. Comunique-se com seus eleitores! O planejamento é uma fase muito importante. É nela que se estruturam todos os passos para alcançar o seu objetivo. 1. Segmente seu público Defina o seu eleitor potencial. É para ele que você deve dirigir a sua proposta. Os Correios têm produtos para você falar diretamente com ele. 2. Qualifique suas listas de endereço Valide seu mailing ou crie um com o Diretório Nacional de Endereços - DNE , que possui mais de 900 mil CEP de todo o Brasil. É a base oficial e exclusiva dos Correios. CONQUISTE seu público utilizando a Comunicação Postal. 1. Defina sua mensagem A mensagem é muito importante para despertar o interesse do seu eleitor. Ela deve ser clara, objetiva e concisa. Destaque os pontos principais. 2. Elabore sua Mala Direta Invista no visual de sua Mala Direta. Utilize papel de qualidade e imagens. Elabore aqui sua Mala Direta. 3. Apresente aos Correios Antes de produzir a sua Mala Direta, consulte um Representante Comercial dos Correios ou procure uma Agência e mostre a sua arte. 4. Envie sua mensagem Sua mensagem será entregue diretamente para o seu eleitor. 5. Receba a resposta do seu eleitor Você pode optar por receber a resposta do seu eleitor, por meio da Carta-Resposta , que permite que seu eleitor se manifeste sobre sua proposta, sem que ele pague por isso. É simples, prático e fácil. 6. Recomendações Consulte as regras de endereçamento, pesos e dimensões das correspondências. Endereçamento Pesos e Dimensões Endereçador DNE Como contratar os serviços? 1. Procurar a agência de Correios mais próxima ou nossos representantes comerciais ; 2. Apresentar seu CNPJ juntamente com documento de identificação; 3. Regras adicionais para utilização de serviços e aquisição de produtos no período eleitoral. Data limite para postagem Primeiro Turno Destino Objetos Urgentes Objetos Não Urgentes Local Prazo normal do serviço contratado 26/09/2018 Estadual 26/09/2018 Outros Estados Prazo normal do serviço contrato, conforme matriz de prazos dos CORREIOS , acrescido de 5 dias úteis a ser contado a partir da data de postagem. Segundo Turno Destino Objetos Urgentes Objetos Não Urgentes Local Prazo normal do serviço contratado 17/10/2018 Estadual 17/10/2018 Outros Estados Prazo normal do serviço contrato, conforme matriz de prazos dos CORREIOS , acrescido de 5 dias úteis a ser contado a partir da data de postagem. Os Correios têm as melhores soluções para a realização das eleições: Transporte de urnas e material de apoio para a operação Eleições. Pagamento de mesário com o Vale Postal Eletrônico . Consultoria e gerenciamento completo customizados às necessidades de cada TRE. Gestão da informação, infraestrutura para coleta de urnas e material de apoio, entrega na zona eleitoral e coleta no final da eleição, pessoal especializado, pontualidade, dedicação, segurança e sigilo. Links úteis Busca CEP Base de CEP DNE Como utilizar os serviços Datas limite para postagem Embalagens Modelo Recibo Dimensões e Pesos Preços e Prazos Legislação Eleitoral: Lei nº 4.737 – Código Eleitoral Lei nº 9.504 – Normas para Eleições Lei nº 12.034 – Lei dos Partidos Políticos Resolução nº 23.390 – Calendário Eleitoral Resolução nº 53.850 – Propaganda Eleitoral e Condutas Ilícitas Resolução n º 23.455 – Escolha e Registro de Candidatos Resolução nº 56.278 – Arrecadação e Gastos Contatos Para utilizar os serviços dos Correios entre em contato com os Representantes Comerciais da sua região ou procure a agência mais próxima. Agências Representantes Comerciais © Copyright 2018 Correios