Eleições 2018: voto nulo e branco é o mais forte em 16 anos - Diário do Sertão
header top bar Navbar Portal Diário Diário do Sertão ceará 1 Show Diário diário esportivo play diário tv diário Rádio Eventos toggle navigation Pesquisa Portal Diário Show Diário Diário Esportivo Ceará 1 TV Diário Play Diário Rádio Colunistas Eventos Cajazeiras Catolé do Rocha Patos Pombal Sousa Vale do Piancó Sobre Contato Diário do Sertão Show Diário Diário Esportivo Ceará 1 TV Diário Play Diário Rádio Colunistas Eventos Campina Grande Cariri Guarabira João Pessoa Sobre Contato Portal Diário Diário do Sertão Diário Esportivo Ceará 1 TV Diário Play Diário Rádio Colunistas Eventos Sobre Contato Diário do Sertão Show Diário Portal Diário Ceará 1 TV Diário Play Diário Rádio Colunistas Eventos Sobre Contato Diário do Sertão Show Diário Portal Diário Diário Esportivo TV Diário Play Diário Rádio Colunistas Eventos Sobre Contato Diário do Sertão Show Diário Portal Diário Ceará 1 Diário Esportivo Play Diário Rádio Colunistas Eventos Sobre Contato Diário do Sertão Show Diário Portal Diário Ceará 1 Diário Esportivo TV Diário Play Diário Rádio Colunistas Eventos Sobre Contato Diário do Sertão Show Diário Portal Diário Ceará 1 Diário Esportivo TV Diário Play Diário Rádio Colunistas Eventos Sobre Contato Diário do Sertão Show Diário Portal Diário Ceará 1 Diário Esportivo TV Diário Play Diário Rádio Colunistas Eventos Sobre Contato Diário do Sertão Show Diário Portal Diário Ceará 1 Diário Esportivo TV Diário Rádio Colunistas Eventos Regiões Araruna Campina Grande Cariri Curimataú Guarabira João Pessoa Colunistas Deca Edivan Rodrigues Heron Cid Gutemberg Cardoso Rui Galdino Editorias Brasil Cidades Colunistas Culinária Cultura Economia Educação Emprego e Concursos Entretenimento Entrevistas Esportes Mundo Paraíba Policial Politica Programa Religião Reportagem Sertão Diário do Sertão Show Diário Diário Esportivo Ceará 1 TV Diário Play Diário Rádio Sobre Contato Conheça o aplicativo da TV Diário do Sertão section content Eleições 2018: voto nulo e branco é o mais forte em 16 anos Segundo Datafolha, 13% dizem que não escolherão candidato; convicção do grupo é de 61% Compartilhe: Clique para compartilhar no Facebook(abre em nova janela) Clique para compartilhar no Twitter(abre em nova janela) Compartilhe no Google+(abre em nova janela) Clique para compartilhar no WhatsApp(abre em nova janela) Clique para compartilhar no Telegram(abre em nova janela) Clique para enviar por e-mail a um amigo(abre em nova janela) Clique para imprimir(abre em nova janela) Por 
 Notícia ao Minuto 17/09/2018 às 14h52 Falta menos de um mês para as eleições de 2018 e 13% dos eleitores afirmam estar dispostos a anular seu voto ou votar em branco para presidente. Os dados são da pesquisa Datafolha divulgada na última sexta-feira (14). Segundo destaca a Folha de S. Paulo, o voto nulo e branco é o mais forte em 16 anos. E mais da metade dos eleitores estão convictos da decisão, dos que optam pelo voto nulo ou branco, 61% dizem que não mudarão de opinião. O índice é bem superior ao encontrado em pesquisas Datafolha feitas cerca de um mês antes das eleições de 2014, 2010, 2006 e 2002 — era 6% em 2014 e 4% nas demais. + Sem biometria, mais de 3,6 milhões de eleitores têm títulos cancelados Nas eleições de 2014, 9,6% dos eleitores de fato anularam ou votaram em branco. Em 2010, foram 7%. A parcela de votos nulos e brancos pode ser superior, segundo o levantamento. O diretor do Datafolha, Mauro Paulino, considera que o alto índice de intenções de voto nulo ou branco —e de convicção— revela uma “manifestação de descontentamento dos eleitores, de não se sentirem contemplados pela oferta de candidatos e de partidos que está aí”. “O que a gente tem até aqui mostra ser grande a probabilidade que a gente tenha uma taxa de brancos e nulos maior do que nas últimas eleições”, diz Paulino. Fonte : https://www.noticiasaominuto.com.br/brasil/653036/eleicoes-2018-voto-nulo-e-branco-e-o-mais-forte-em-16-anos Leia mais notícias no www.portaldiario.com.br , 
 siga nas redes sociais: Facebook , Twitter , Instagram e veja nossos vídeos no Play Diário . 
 Envie informações à Redação do Portal Diário do Sertão pelo 
 WhatsApp (83) 9 9156-5774. Compartilhe: Clique para compartilhar no Facebook(abre em nova janela) Clique para compartilhar no Twitter(abre em nova janela) Compartilhe no Google+(abre em nova janela) Clique para compartilhar no WhatsApp(abre em nova janela) Clique para compartilhar no Telegram(abre em nova janela) Clique para enviar por e-mail a um amigo(abre em nova janela) Clique para imprimir(abre em nova janela) Tags: eleições 2018 Veja mais Eleições 2018 Em respeito à Legislação 
 Eleitoral, o Sistema de Comunicação 
 Diário não publicará os comentários dos leitores. O espaço 
 para a interação com o público voltará a ser aberto logo que as eleições
 de 2018 se encerrem. Veja mais Portal Diário Jornalista de 27 anos morre vítima de bala perdida 18/09/2018 Apresentadora de TV é detida por morte de transexual 18/09/2018 OUÇA: Thompson tem candidatura barrada e fala com exclusividade ao Diário do Sertão sobre a decisão 17/09/2018 veja mais SHOW AO VIVO VÍDEO: Banda da cidade de Baixio, no Ceará, agita o programa Balanço Diário com sucessos do forró PROGRAMA PSICOLOGIA NO AR VÍDEO: Professora e alunos falam sobre a importância da campanha Setembro Amarelo para prevenir suicídio SETEMBRO AMARELO VÍDEO: Médico psiquiatra e padre de Cajazeiras debatem sobre causas, efeitos e prevenção ao suicídio ENTREVISTA VÍDEO: Pastor declara que católicos e evangélicos do Brasil devem se unir contra partidos de esquerda Entretenimento É DE JOÃO PESSOA Kevin Ndjana canta ‘Mina do Condomínio’ e passa para próxima fase do The Voice Brasil ALÔ HOMENS! Disfunção erétil solucionada? Estudo indica que azeite é mais eficaz que Viagra Esportes É HOJE! Champions: maior campeonato de clubes do mundo começa nesta terça-feira BRASILEIRÃO Chape vira sobre Inter, deixa Z-4 e mantém São Paulo na liderança Notícias GRUPO MATERNIDADE ATIVA Prefeitura de Bonito de Santa Fé promove oficina, palestra e faz entrega de ‘kits bebê’ para gestantes INSEGURANÇA Cinco homens armados fazem arrastão e roubam carro de comerciante na região de Sousa Diário do Sertão Primeira Página GRUPO MATERNIDADE ATIVA Prefeitura de Bonito de Santa Fé promove oficina, palestra e faz entrega de ‘kits bebê’ para gestantes INSEGURANÇA Cinco homens armados fazem arrastão e roubam carro de comerciante na região de Sousa É DE JOÃO PESSOA Kevin Ndjana canta ‘Mina do Condomínio’ e passa para próxima fase do The Voice Brasil ALÔ HOMENS! Disfunção erétil solucionada? Estudo indica que azeite é mais eficaz que Viagra SAÚDE Mil e uma utilidades: saiba como essa poderosa fruta pode melhorar a sua saúde section tabs multimidea TV Diário Vídeos Rádio Assista a programação da TV Diário do Sertão - 24 horas por dia 24h no ar com muita música boa de todas as épocas. Navegue nesse som. Clique Aqui Colunistas Heron Cid A pregação de Marina na Paraíba Rui Galdino Facada na democracia e na esperança de um novo País Deca Um copo cheio de esperança chamado Brasil Edivan Rodrigues Entrevista-sabatina para políticos editoriais Brasil Cidades Colunistas Culinária Cultura Economia Educação Emprego e Concursos Entretenimento Entrevistas Esportes Mundo Paraíba Policial Politica Programa Religião Reportagem Sertão regiões Cajazeiras Catolé do Rocha João Pessoa Patos Pombal Sousa Vale do Piancó tv diário Play Diário Acústico Diário Balanço Diário Café Conectado Diário Esportivo Frente a Frente Interview Psicologia no Ar Mensagem de Esperança Mensagem de Fé Xeque Mate Olho Vivo Sertão Alerta Reportagens rádios Alto Piranhas AM Arapuan FM Canção Nova FM Capivara FM Cidade FM Conceição FM Correio AM Diário do Sertão FM Difusora AM Espinharas AM Evangelizar AM Itatiunga FM Liberdade FM Líder FM Mais FM Max Correio Mix FM Oeste AM Patamuté FM Poço Dantas FM Princesa AM Progresso AM São João FM Sousa FM Contato: diariodosertao@gmail.com / (83) 98802-4576 Copyright ©  Diário do Sertão - Todos os direitos reservados Enviar para oendereço de e-mail Seu nome Seu endereço de e-mail Cancelar Post não foi enviado - verifique os seus endereços de e-mail! Verificação de e-mail falhou, tente novamente Desculpe, seu blog não pode compartilhar posts por e-mail.