Vendas online: o que é preciso para ter sucesso - Blog Universo Marketplace - by Olist
Begin typing your search above and press return to search. Press Esc to cancel. A fonte definitiva de informações sobre vendas em marketplaces Blog Universo Marketplace – by Olist Primary Navigation Quero vender mais Conteúdos Marketplace Online Cases de Sucesso Kits Olist Planilhas e Modelos Listas de Produtos Olist Infográficos E-Books Vídeos Marketplaces Marketplace Amazon Marketplace Americanas Marketplace B2W Marketplace Casas Bahia Marketplace Extra Marketplace Mercado Livre Marketplace Ponto Frio Marketplace Shoptime Marketplace Submarino Marketplace Cnova – ViaVarejo Marketplace Walmart Grandes Marcas Home Artigos Vendas online: o que é preciso para ter sucesso Vendas online: o que é preciso para ter sucesso 5 (100%) 5 votos É sabido que o comércio eletrônico é uma das modalidades financeiras que mais cresce em todo mundo. Mesmo assim, são muitos os casos em que o empreendedor se aventura no ambiente virtual, mas sem o sucesso esperado. Pensando nisso, nosso artigo de hoje traz algumas dicas valiosíssimas sobre esse assunto. Quer ter sucesso com vendas online? Confira alguns cuidados básicos, mas imprescindíveis para que a sua marca se torne popular! Não tenha pressa em se lançar Um dos maiores erros que os gestores de comércio eletrônico malsucedidos cometem é ter pressa para colocar um site no ar. Não estrague essa sua chance única. Uma dica útil é comprar um domínio e lançar uma página com uma mensagem do tipo “em breve teremos novidades!”. Em resumo, evite colocar seu site no ar até que você tenha realizado algum trabalho relevante com relação a SEO, marketing de conteúdo , mídias sociais e links patrocinados. Foque no usuário Uma das maiores limitações do comércio eletrônico é a incapacidade de deixar os clientes sentirem, tocarem, verem e cheirarem os seus produtos antes de se decidirem pela compra. Infelizmente, ainda não existe nenhum recurso para resolver isso. Mas você pode compensar essa limitação com outros pontos que agradem ao potencial comprador. Quando possível, facilite a vida do cliente oferecendo fretes grátis, compras com um clique, descontos para segunda compra e tudo aquilo que os faça se sentirem atraídos. Teste o máximo de coisas que puder Análises e testes são essenciais em todas as fases de desenvolvimento e execução do seu empreendimento. Decifre a mentalidade do usuário para compreender o que funciona e o que não funciona. Mas para isso, o auxílio dos testes chamados A/ B ou multivariados é fundamental! Procure saber mais sobre o assunto. Trabalhe com a colaboração das redes sociais Não deixe o serviço de gerir as redes sociais totalmente a cargo de terceiros. As mídias sociais são a principal forma de divulgação do seu negócio na internet, o que possibilita a comunicação direta com os seus potenciais clientes e o jeito de ser de cada um deles. Embora seja perfeitamente aceitável contar com um gestor de mídias sociais, é importante que você esteja envolvido com isso também. Incorpore elementos de mídias sociais Em conjunto com a dica anterior, é uma ótima ideia incluir elementos de mídias sociais em seus sites de comércio eletrônico. Saiba que comentários interligados, login automático, botões de curtir e compartilhar são itens que auxiliam consideravelmente a conversão em vendas. Tenha um site responsivo Atualmente, quem não tem um site preparado para os tablets e os smartphones, além de terem a sua utilização dificultada, tendo em vista a migração dos usuários para esses aparelhos, possivelmente serão esquecidos pelos motores de busca, como o Google, o Bing e o Yahoo. Isso acontece em função dos novos algoritmos desses buscadores, que passaram a dar prioridade para os sites responsivos. Trabalhe pesado em SEO É sabido que o e-commerce experimenta um crescimento rápido e cada dia mais empresas entram nesse espaço. Isso significa que o trabalho voltado para SEO (otimização nos motores de busca) é fundamental, a fim de se destacar da concorrência. Contar com um perito em SEO irá ajudá-lo a se manter competitivo durante toda a vida do seu negócio. Atenção com a sua base de dados Jamais perca informações relacionadas com uma base de dados conquistada na campanha de um determinado produto. Afinal, ela pode ser muito útil na divulgação de empreendimentos futuros. É muito mais fácil ter contatos que, de certa forma, já possuem interesse em produtos relacionados à sua marca , do que realizar uma nova captação. Mantenha-se no caminho da evolução Finalmente, nunca pare de evoluir. As tecnologias, as tendências e os gostos dos clientes mudarão com o tempo e isso é um fato. A partir disso, você deve ficar diariamente atento às novidades se quiser ter sucesso com vendas online em um mercado com tantas variáveis. Ainda tem dúvidas sobre como ser bem-sucedido vendendo na internet ou gostaria de compartilhar as suas experiências? Aproveite os comentários e converse com a gente. Depois disso, saiba ainda mais segredos sobre as vendas em e-commerce com os nosso e-book “Guia completo de como criar uma loja virtual de sucesso” ! Outros textos interessantes para ler: 5S no e-commerce: espaço organizado para ter sucesso nos… Como fazer seu e-commerce ter sucesso nos marketplaces Qual o caminho para ter seu próprio negócio online? É possível vender online sem ter um e-commerce? (resposta: 9 dicas para ter um e-commerce com credibilidade Categories Artigos Tags como vender online como vender pela internet Vendas Online vender online 0 likes Autor(a) Priscila Kempner Apaixonada por tudo que envolve comunicação! Não só devido à formação, mas principalmente pela curiosidade que sempre carreguei em falar e escrever sobre variados temas. Encontrei no Marketing Digital um novo e agradável desafio, do qual busco me atualizar diariamente para proporcionar um conteúdo de qualidade aos nossos leitores. Site 3 Comentários Adicione o seu 1 Marluce on 29 de junho de 2017 at 21:47 Responder Gostei, bem explicativo para quem quer empreender! 2 Cauan on 17 de outubro de 2017 at 10:32 Responder Excelentes dicas, gostei bastante do conteúdo deste blog. Valeu! 3 gerenciagram on 26 de dezembro de 2017 at 18:37 Responder SEO dá trabalho, mas quando vemos o site subindo na serp temos uma sensação de dever cumprido que vale muito a pena! + Deixe um Comentário Cancelar resposta Nome E-mail Url Comentário Assine nossa newsletter! Ferramenta de Descrição de Produtos Ferramenta de Títulos de Produtos Posts em destaque Comprar do Olist é seguro e confiável? Entenda mais aqui. 10 dicas que ensinam como tirar boas fotos para lojas online Modelo de Planejamento Estratégico para Microempresas Planilha Gratuita: Como organizar e controlar seu estoque online Planilha gratuita para Controle de Orçamento Mensal Direitos autorais: Quais personagens eu posso usar em meus produtos Como emitir Nota Fiscal pelas vendas realizadas? Planilha Gratuita: Como controlar suas Contas a Receber de forma online Produtos Olist nos Marketplaces Olist na Amazon Olist no Mercado Livre Olist no Walmart Olist no Ponto Frio Olist nas Casas Bahia Olist no Extra Olist na Americanas.com Olist no Shoptime Olist no Submarino Olist na Imprensa Como ele foi de uma lojinha aos 19 anos a uma rede de 3 mil vendedores Empreendedores contam como recomeçar após fim de startups O que fez esses empreendedores brasileiros quase desistirem Olist quer ser a maior loja virtual dentro dos principais marketplaces do país Redpoint e.ventures compra 20% da Olist, de comércio eletrônico Olist recebe aporte da Redpoint eventures e tem entrada de Romero Rodrigues no board Fundo do fundador do Buscapé compra participação em startup curitibana Olist coloca pequenos varejistas nas grandes vitrines Jovem empreendedor lança plataforma para conectar artesãos a grandes varejistas Olist: a plataforma que conecta criativos a grandes varejistas Outros blogs Olist Blog de Tecnologia e Desenvolvimento do Olist Trabalhe Conosco Olist Jobs Ajuda Central de Ajuda Olist Quero vender mais Conteúdos Infográficos E-Books Vídeos Marketplaces Grandes Marcas ---- MyChat ----