Arquivo para eleições 2018 | Blog do Esmael Arquivo para eleições 2018 | Blog do Esmael
Início Anuncie no Blog Entre em contato com o blog Blog do Esmael A política como ela é em tempo real. Tag de Arquivos: eleições 2018 18 de setembro de 2018 por Esmael Morais Comentários desativados em Bolsonaro: PEC das Domésticas causou desemprego no país; não é verdade Bolsonaro: PEC das Domésticas causou desemprego no país; não é verdade O presidenciável Jair Bolsonaro (PSL), em direito de resposta no horário de Geraldo Alckmin (PSDB), disse no rádio nesta terça (18) que a PEC das Domésticas causou desemprego no Brasil. ... Leia mais Categorias: blog do Esmael , Brasília , Curitiba , Destaques , Notícias , Polí­tica , RMC |
Tags: Blog do Esmael , direito de resposta , eleições 2018 , fake , jair bolsonaro , PEC das Domésticas , propaganda eleitoral , rádio | Permalink 18 de setembro de 2018 por Esmael Morais Comentários desativados em Bolsonaro atrai repúdio de avós e mães solteiras após declaração de vice Bolsonaro atrai repúdio de avós e mães solteiras após declaração de vice Os linguarudos Jair Bolsonaro e General Mourão chicoteiam a própria bunda com declarações erráticas. Cada dia o Brasil se surpreende com uma, duas verborrágicas da dupla. Vide esta do vice segundo qual casa só com ‘mãe e avó’ é ‘fábrica de desajustados’ para tráfico. ... Leia mais Categorias: blog do Esmael , Brasília , Curitiba , Destaques , Notícias , Polí­tica , RMC |
Tags: #ELENÃO , avós , Blog do Esmael , Bolsonaro , eleições 2018 , general mourão , mães solteiras , Rachel Sheherazade , tráfico | Permalink 18 de setembro de 2018 por Esmael Morais Comentários desativados em Ibope mostra virada de Haddad Ibope mostra virada de Haddad O Ibope informa que o candidato de Lula à Presidência, Fernando Haddad (PT), com 26%, virou no estado de Pernambuco. Segundo pesquisa divulgada nesta segunda (17), o petista tinha 10% na pesquisa do dia 5 de setembro, agora, após oficializada a candidatura, o ex-prefeito de São Paulo está em 1º lugar. ... Leia mais Categorias: blog do Esmael , Brasília , Curitiba , Destaques , Globo , Notícias , Polí­tica , RMC |
Tags: Blog do Esmael , eleições 2018 , fernando haddad , Ibope , pernambuco , PT | Permalink 18 de setembro de 2018 por Esmael Morais Comentários desativados em Ibope: Dilma lidera para o Senado em Minas Gerais Ibope: Dilma lidera para o Senado em Minas Gerais Dilma Rousseff lidera com folga a disputa pelo Senado em Minas Gerais, informa o Ibope. A presidenta eleita tem 28% das intenções de voto, quase o dobro sobre o segundo colocado Carlos Viana, que tem 15%. ... Leia mais Categorias: blog do Esmael , Brasília , Curitiba , Destaques , Notícias , Polí­tica , RMC |
Tags: Blog do Esmael , Dilma Rousseff , eleições 2018 , Ibope , minas gerais , Senado | Permalink 18 de setembro de 2018 por Esmael Morais Comentários desativados em Joice Hasselman registrada Joice Hasselman registrada A jornalista Joice Hasselmann (PSL) teve a candidatura a deputada federal deferida pelo Tribunal Regional Eleitoral de São Paulo (TRE-SP). ... Leia mais Categorias: blog do Esmael , Brasília , Curitiba , Destaques , Notícias , Polí­tica , Ponta Grossa , RMC |
Tags: Blog do Esmael , Cláudia Lúcia Fonseca Fanucchi , eleições 2018 , jair bolsonaro , joice hasselmann , registro de candidatura , são paulo , tiririca , TRE | Permalink 18 de setembro de 2018 por Esmael Morais Comentários desativados em Hoje tem Ibope Hoje tem Ibope Celebração de 30 anos de casamento com as bênçãos do Padre Rodolpho. Foto: Ricardo Stuckert O Ibope promete divulgar nesta terça (18) nova roda de pesquisa sobre a disputa pela Presidência da República. ... Leia mais Categorias: blog do Esmael , Brasília , Curitiba , Destaques , Globo , Polí­tica , RMC |
Tags: Blog do Esmael , eleições 2018 , fernando haddad , geraldo alckmin , Ibope , jair bolsonaro , Pesquisa , PSDB , psl , PT | Permalink 18 de setembro de 2018 por Esmael Morais Comentários desativados em TV Globo nunca foi tão espancada por candidatos à Presidência da República; assista TV Globo nunca foi tão espancada por candidatos à Presidência da República; assista O presidenciável Ciro Gomes (PDT) completou na madrugada desta terça (18), no Jornal da Globo, a série de espancamentos à emissora dos Marinho. ... Leia mais Categorias: blog do Esmael , Brasília , Curitiba , Destaques , Notícias , Polí­tica , RMC |
Tags: Blog do Esmael , ciro gomes , eleições 2018 , entrevista , Globo , renta lo prete | Permalink 17 de setembro de 2018 por Esmael Morais Comentários desativados em Boca de urna da lava jato insuficiente para segurar Haddad Boca de urna da lava jato insuficiente para segurar Haddad A lava jato e suas ações espetaculosas já não surtem mais o efeito que surtiam há quatro anos. As prisões e as delações tiveram seu ápice com a prisão de Lula, para tirá-lo da disputa presencial, e se tornaram banais, perderam o objeto. ... Leia mais Categorias: blog do Esmael , Brasília , Curitiba , Destaques , Notícias , Polí­tica , RMC |
Tags: Blog do Esmael , boca de urna , delação palocci , eleições 2018 , fake news , haddad , lava jato , Lula , mídia , pesquisas , PT | Permalink 17 de setembro de 2018 por Esmael Morais Comentários desativados em Mídia recorre à fake news para tentar conter disparada de Haddad Mídia recorre à fake news para tentar conter disparada de Haddad De repente, o “poste” de Lula disparou e assustou a velha mídia. Esta, temerosa, recorreu às fake news tentar conter Fernando Haddad, do PT, isolado no 2º lugar das pesquisas. A notícia falsa é sobre um suposto “indulto” para o ex-presidente. ... Leia mais Categorias: blog do Esmael , Brasília , Curitiba , Destaques , Notícias , Polí­tica , RMC |
Tags: Blog do Esmael , eleições 2018 , estadão , fake news , folha , golpe , haddad , Lula , mídia , pesquisas | Permalink 17 de setembro de 2018 por Esmael Morais Comentários desativados em Ibope divulga pesquisa presidencial Ibope divulga pesquisa presidencial O Ibope vai divulgar nova pesquisa presidencial nesta terça (18), informa o site do TSE. ... Leia mais Categorias: blog do Esmael , Brasília , Curitiba , Destaques , Notícias , Polí­tica , RMC |
Tags: Blog do Esmael , eleições 2018 , Ibope , Pesquisa , presidência da república | Permalink 17 de setembro de 2018 por Esmael Morais Comentários desativados em Lula e Haddad dão carona a candidatos do PT aos governos estaduais Lula e Haddad dão carona a candidatos do PT aos governos estaduais Na próxima quinta (20), o candidato do PT ao governo de São Paulo, Luiz Marinho, participará de uma plenária sindical conjunta com Fernando Haddad, presidenciável petista. Marinho é o quarto colocado na disputa pelo Palácio dos Bandeirantes, segundo o Datafolha. ... Leia mais Categorias: blog do Esmael , Brasília , Curitiba , Destaques , Notícias , Polí­tica , RMC |
Tags: Blog do Esmael , décio lima , Dr. Rosinha , eleições 2018 , haddad , Luiz Marinho , Lula , parana , pesquisas , PT , rio grande do sul , Rossetto , santa catarina , são paulo | Permalink 17 de setembro de 2018 por Esmael Morais Comentários desativados em Gleisi: Haddad é Lula e Lula são milhões Gleisi: Haddad é Lula e Lula são milhões A presidenta nacional do PT, Gleisi Hoffmann, destaca que em apenas 3 dias de campanha Fernando Haddad já alcançou o 2º lugar nas pesquisas. ... Leia mais Categorias: blog do Esmael , Brasília , Colunistas , Curitiba , Destaques , Notícias , Opiniões , Polí­tica , RMC |
Tags: Blog do Esmael , eleições 2018 , fernando haddad , Gleisi Hoffmann , Lula , pesquisas , PT | Permalink 17 de setembro de 2018 por Esmael Morais Comentários desativados em Aliados querem distância de Beto Richa Aliados querem distância de Beto Richa O ex-governador do Paraná, Beto Richa (PSDB), virou uma espécie de Aécio Neves (PSDB-MG). Os aliados querem distância tanto de um quanto de outro, nos seus respectivos estados, às vésperas da eleição. ... Leia mais Categorias: blog do Esmael , Brasília , Curitiba , Destaques , Notícias , Polí­tica , RMC |
Tags: beto richa , Blog do Esmael , cida borghetti , eleições 2018 , parana , PSD , PSDB | Permalink 17 de setembro de 2018 por Esmael Morais Comentários desativados em Antevendo derrota, Bolsonaro sugere que PT vai fraudar eleição Antevendo derrota, Bolsonaro sugere que PT vai fraudar eleição O presidente do STF, Dias Toffoli, rebateu as declarações do presidenciável Jair Bolsonaro (PSL) de que a eleição poderá ser fraudada pelo PT em conluio com o TSE. ... Leia mais Categorias: blog do Esmael , Brasília , Curitiba , Destaques , Notícias , Polí­tica , RMC |
Tags: Blog do Esmael , Bolsonaro , Datafolha , dias toffoli , eleições 2018 , fraude , Pesquisa , PT , STF , TSE | Permalink 17 de setembro de 2018 por Esmael Morais Comentários desativados em Deu ruim para o golpe: Dilma confirmada como candidata ao Senado Deu ruim para o golpe: Dilma confirmada como candidata ao Senado Dilma Rousseff teve a candidatura ao Senado aprovada nesta segunda (17) pelo Tribunal Regional Eleitoral de Minas Gerais (TRE-MG). ... Leia mais Categorias: blog do Esmael , Brasília , Curitiba , Destaques , Notícias , Polí­tica , RMC |
Tags: Blog do Esmael , Dilma Rousseff , eleições 2018 , golpe , minas gerais , partido novo , PT , Senado , TRE | Permalink 17 de setembro de 2018 por Esmael Morais Comentários desativados em Pesquisa: confira a intenção de voto dos candidatos à Presidência da República Pesquisa: confira a intenção de voto dos candidatos à Presidência da República Confira a intenção de voto de todos os candidatos na Pesquisa CNT/MDA, divulgada nesta segunda-feira (17): ... Leia mais Categorias: blog do Esmael , Brasília , Curitiba , Destaques , Notícias , Polí­tica , RMC |
Tags: Blog do Esmael , cnt/mda , eleições 2018 , pesquisa cnt , presidência da república | Permalink 17 de setembro de 2018 por Esmael Morais Comentários desativados em Beto Richa não pode concorrer ao Senado pela coligação, afirma governadora do Paraná Beto Richa não pode concorrer ao Senado pela coligação, afirma governadora do Paraná A governadora e candidata ao governo do Paraná, Cida Borghetti (PP), solicitou à coligação a retirada da candidatura de Beto Richa (PSDB) ao Senado. ... Leia mais Categorias: Áudio , blog do Esmael , Brasília , Curitiba , Destaques , Notícias , Polí­tica , RMC |
Tags: áudio , beto richa , Blog do Esmael , cida borghetti , eleições 2018 , gaeco , Governo do Paraná , Rádio Patrulha , Senado | Permalink 17 de setembro de 2018 por Esmael Morais Comentários desativados em Fernando Haddad sabatinado pela Folha; veja como foi Fernando Haddad sabatinado pela Folha; veja como foi O candidato de Lula à Presidência, Fernando Haddad, foi sabatinado na manhã desta segunda (17) pela Folha. O petista conseguiu desviar as cascas de banana colocadas no caminho pelo jornalão. ... Leia mais Categorias: blog do Esmael , Brasília , Curitiba , Destaques , Notícias , Polí­tica , RMC |
Tags: Blog do Esmael , eleições 2018 , fernando haddad , folha , sabatina , SBT , uol , vídeo | Permalink 17 de setembro de 2018 por Esmael Morais Comentários desativados em TSE nega pedido de Bolsonaro para censurar Lula na propagada de Haddad TSE nega pedido de Bolsonaro para censurar Lula na propagada de Haddad O ministro Luiz Felipe Salomão, do TSE, negou liminar à candidatura de Jair Bolsonaro (PSL) para retirar o ex-presidente Lula da propaganda eleitoral de Fernando Haddad (PT). ... Leia mais Categorias: blog do Esmael , Brasília , Curitiba , Destaques , Notícias , Polí­tica , RMC |
Tags: Blog do Esmael , bolsoanro , censura , eleições 2018 , haddad , Luiz Felipe Salomão , luiz fernando casagrande pereira , Lula , propaganda eleitoral , PT , TSE | Permalink 17 de setembro de 2018 por Esmael Morais Comentários desativados em Datafolha registra nova pesquisa sobre a corrida presidencial Datafolha registra nova pesquisa sobre a corrida presidencial O instituto Datafolha promete divulgar na quinta (20) nova pesquisa sobre intenção de voto na disputa pela Presidência da República. ... Leia mais Categorias: blog do Esmael , Brasília , Curitiba , Destaques , Globo , Notícias , Polí­tica , RMC |
Tags: Blog do Esmael , Datafolha , eleições 2018 , Pesquisa , presidência da república | Permalink ← Posts Antigos Procure Posts recentes Gleisi vs Coiso: Desajustado é esse indivíduo Bolsonaro: PEC das Domésticas causou desemprego no país; não é verdade Bolsonaro atrai repúdio de avós e mães solteiras após declaração de vice Ibope mostra virada de Haddad Ibope: Dilma lidera para o Senado em Minas Gerais Arquivo de notícias Arquivo de notícias Selecionar o mês setembro 2018 agosto 2018 julho 2018 junho 2018 maio 2018 abril 2018 março 2018 fevereiro 2018 janeiro 2018 dezembro 2017 novembro 2017 outubro 2017 setembro 2017 agosto 2017 julho 2017 junho 2017 maio 2017 abril 2017 março 2017 fevereiro 2017 janeiro 2017 dezembro 2016 novembro 2016 outubro 2016 setembro 2016 agosto 2016 julho 2016 junho 2016 maio 2016 abril 2016 março 2016 fevereiro 2016 janeiro 2016 dezembro 2015 novembro 2015 outubro 2015 setembro 2015 agosto 2015 julho 2015 junho 2015 maio 2015 abril 2015 março 2015 fevereiro 2015 janeiro 2015 dezembro 2014 novembro 2014 outubro 2014 setembro 2014 agosto 2014 julho 2014 junho 2014 maio 2014 abril 2014 março 2014 fevereiro 2014 janeiro 2014 dezembro 2013 novembro 2013 outubro 2013 setembro 2013 agosto 2013 julho 2013 junho 2013 maio 2013 abril 2013 março 2013 fevereiro 2013 janeiro 2013 dezembro 2012 novembro 2012 outubro 2012 setembro 2012 agosto 2012 julho 2012 junho 2012 maio 2012 abril 2012 março 2012 fevereiro 2012 janeiro 2012 dezembro 2011 novembro 2011 outubro 2011 setembro 2011 agosto 2011 julho 2011 junho 2011 maio 2011 abril 2011 março 2011 Tags mais usadas ao vivo app-sindicato aécio neves beto richa Beto Richa (PSDB) Blog do Esmael brasil 247 cadernos regionais Charge do dia coluna corrupção Curitiba Dilma Dilma Rousseff Educação eleiçoes 2014 eleições 2016 eleições 2018 Esmael esmael morais Gleisi Hoffmann Globo golpe Governo do Paraná Gustavo Fruet impeachment lava jato Lula manchetes de jornais manchetes do dia michel temer mídia PDT Pesquisa petrobras PMDB prefeitura de Curitiba PSDB PT Requião Roberto Requião Senado sergio moro STF velha mídia setembro 2018 S T Q Q S S D « ago 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 GLEISI HOFFMANN É com o povo que vamos governar o Brasil! Porque Haddad é Lula e Lula são milhões. RICARDO CAPPELLI Haddad é o favorito para a segunda vaga, mas Ciro está no jogo. Teremos emoção até o final. ROBERTO AMARAL O destacável é que o capitão, para além da disputa eleitoral, arma-se para projeto mais fundo cumprindo o papel de aríete da extrema direita civil e militar, organizando, com sua pregação irresponsável, o discurso fascista, antes difuso. ROMANELLI Daqui pra frente, nessa campanha eleitoral, como se diz no interior, vai ser necessário mudar o rumo dessa prosa, porque há verdadeiramente o risco de incendiar o país e da derrocada da Democracia. Esmael Morais 2009-2018. O Blog do Esmael é liberto das excludentes convenções mercantis Copyright ©. O site não cobra pelos direitos autorais, portanto, pode e deve ser reproduzido no todo ou em parte, além de ser liberado para distribuição desde que preservado seu conteúdo e o nome do autor. | A política como ela é em tempo real. Topo