Notícias sobre as Eleições 2018 na Gazeta do Povo
Compartilhar Compartilhar Facebook Twitter Google + Whatsapp Entrar Ver meu perfil Cartão Virtual Leiturômetro Serviços Sair Eleições 2018 Notícias Tudo que você precisa saber para votar em 2018 × Início Candidatos Presidência Propostas: como pensam São Paulo Minas Gerais Rio de Janeiro Bahia Paraná Rio Grande do Sul Pernambuco Ceará Pesquisas eleitorais Todas as pesquisas Ibope Datafolha Presidente Pesquisas presidenciais Evolução desde 2016 Mapa por candidato Quem lidera por estado Senador Governador Mapa: partidos ao Governo Pesquisas SP Pesquisas MG Pesquisas BA Pesquisas RJ Pesquisas RS Pesquisas PR Notícias Opinião Partidos Serviços ao eleitor Vídeos Podcasts Checagens Desejos 7 desejos para o Brasil 4 desejos para o Paraná Paraná Notícias Pesquisas Candidatos Governador do Paraná Senador pelo Paraná Deputado Federal Deputado Estadual Dados e gráficos Navegação Início Candidatos Pesquisas Notícias Opinião Serviços Propostas Checagens Desejos Gráficos PUBLICIDADE Notícias em destaque Sem parentesco com Sergio Moro, candidatos destacam sobrenome e falam em defender legado 18/09/2018 Campanha do PT pagou R$ 1,5 milhão a advogados que defendem Lula na Lava Jato 18/09/2018 Dificuldade de relacionamento com Gleisi vira problema para Haddad 18/09/2018 Parte dos dirigentes do PT quer indulto a Lula caso Haddad seja eleito 18/09/2018 Notícias no Paraná Beto Richa chora e recebe gritos de “honesto” em encontro com prefeitos 18/09/2018 Fiep entrega a candidatos ao governo propostas para indústria paranaense competitiva 18/09/2018 Cida vai ao TRE contra candidatura de Richa, que consegue liminar na Justiça 18/09/2018 mais notícias do Paraná + PUBLICIDADE O Brasil tem jeito: Superior Tribunal Militar dá exemplo de gestão das contas públicas E mais: Dias Toffoli faz pose, como morrem as democracias e uma piscina cheia de ratos 18/09/2018 Alckmin leva tombo com criança no colo em visita a creche no Distrito Federal Em dia de campanha, candidato do PSDB visita creche e empresa de reciclagem em busca de votos; nova pesquisa aponta Alckmin com 6% das intenções... 18/09/2018 Ministro do TSE proíbe carta de Lula em propaganda eleitoral de Haddad carta contém trechos como “e o nosso nome agora é Fernando Haddad” e “eu quero pedir de coração a todos que votariam mim, que votem... 17/09/2018 Economista do PT tenta convencer empresários ao reconhecer erros de Dilma e acertos de Temer Um dos assessores econômicos e economista do PT, Marcio Pochmann disse em palestra: “Apesar de críticas que temos ao Governo, a inflação está sob controle” 17/09/2018 Por que o eleitor de Bolsonaro é tão fiel? Com a palavra, o próprio eleitor Eleitorado do candidato a presidente pelo PSL demonstra muita fidelidade a ele. A Gazeta do Povo foi atrás de eleitores de Bolsonaro para saber as razões... 17/09/2018 Famílias sem pai e avô, mas com mãe e avó são fábricas de desajustados, diz Mourão Em palestra, vice da chapa de Jair Bolsonaro (PLS), general Hamilton Mourão (PRTB) falou sobre ‘valores familiares’ e voltou a defender reforma da Constituição 17/09/2018 Bolsonaro fala em risco de fraude, mas é campeão de votos na urna eletrônica Cinco das sete eleições dele para Câmara ocorreram com voto eletrônico. Em 2014, foi o deputado mais votado no Rio de Janeiro. Aliados do presidenciável... 17/09/2018 “Como anular meu voto?” é a pesquisa mais feita no Google. Mas qual a consequência do voto nulo? Em tempos de debates acalorados, pergunta feita ao Google sobre como anular o voto nas eleições deste ano é uma das mais realizadas nos buscadores... 17/09/2018 Justiça Eleitoral decide sobre registro de Dilma para disputa do Senado Dilma Rousseff (PT) agora concorre oficialmente ao Senado em Minas Gerais. Em votação apertada, registro foi deferido pelo TRE mineiro 17/09/2018 Haddad fala sobre indulto a Lula e diz: “quero colocar chicote e cenoura nos bancos” Novo presidenciável do PT, Fernando Haddad (PT) não garante soltura de Lula, fala sobre cargos ao ex-presidente e a Dilma e critica critérios de delações... 17/09/2018 Condenado na Lava Jato, Dirceu articula apoio de algoz do impeachment de Dilma Ex-ministro petista mantém conversas com antigos aliados do MDB, como Renan Calheiros e Romero Jucá, por aliança com Fernando Haddad em eventual segundo turno para... 17/09/2018 Lula será solto após eleição e terá função em futuro governo Haddad, diz Gleisi Em entrevista ao Valor, presidente do PT afirmou que “Lula não precisa de indulto, mas de Justiça, de um julgamento justo”. Ex-presidente está preso após... 17/09/2018 Toffoli rebate Bolsonaro e diz que urnas eletrônicas são ‘totalmente confiáveis’ “Ele sempre foi eleito através da urna”, disse presidente do STF ao responder declarações de Jair Bolsonaro, que vê chance de fraude para beneficiar o... 17/09/2018 4 pontos para decifrar o que Alvaro Dias faria como presidente Seguindo a série sobre como seriam os prováveis governos dos presidenciáveis, chegou o momento de falar do representante paranaense desse pleito, Alvaro Dias 17/09/2018 Nova pesquisa: Bolsonaro lidera e Haddad ultrapassa Ciro e chega ao 2º lugar isolado Pesquisa CNT/MDA divulgada nesta segunda-feira (17/09) mostra Jair Bolsonaro (PSL) na liderança com 28,2% das intenções de voto para presidente. Em segundo lugar está Fernando... 17/09/2018 Dança das cadeiras: quais partidos estão ganhando ou perdendo espaço nos estados Em 17 estados, o partido que está liderando a corrida para o governo é diferente do que foi eleito em 2014, de acordo com as... 17/09/2018 Bolsonaro lidera pedidos de retirada de conteúdos da internet De um total de 250 ações ajuizadas até o momento, em 2018, 23 são do candidato do PSL 17/09/2018 Cresce 17% o número de candidatos “professores” nas urnas Mais de mil candidatos optaram por se identificar como professor; em 2014, apenas 1,6% dos que optaram pela nomenclatura conseguiram se eleger 17/09/2018 Cabo Daciolo, General Mourão e outros: a vez das patentes militares no nome de urna 533 candidatos optaram por incluir suas patentes ou graduações militares no nome de urna para as eleições deste ano 17/09/2018 Bolsonaro duvida das urnas. Ciro se irrita. E petista fala em indulto a Lula Jornalistas da Gazeta do Povo comentam as últimas notícias da disputa pela Presidência 17/09/2018 BTG/FSB: Bolsonaro sobe para 33%; Haddad e Ciro empatam em 2º lugar Jair Bolsonaro (PSL) lidera a corrida presidencial com 33% dos votos. Na semana anterior, o percentual era de 30%. Em segundo lugar, estão empatados tecnicamente Haddad... 17/09/2018 Empatado com Skaf, Doria tenta colar rival a Temer em 3º debate. Veja como foi Candidatos a governador de São Paulo se encontraram neste domingo em debate organizado pela TV Gazeta, o jornal O Estado de S. Paulo e a... 17/09/2018 Qual a chance de Toffoli pautar ações no STF para libertar Lula antes da eleição? Defesa do ex-presidente se animou com paralisação de julgamento virtual na semana passada e conta com passado petista do novo presidente do STF para convencê-lo... 16/09/2018 Ciro se irrita com pergunta e xinga homem durante entrevista em Roraima Presidenciável do PST chegou a a dar empurrão e mandar prender rapaz, que se apresentou como jornalista, após pergunta sobre a violência de brasileiros contra... 16/09/2018 Bolsonaro fala pela primeira vez sobre atentado que sofreu Presidenciável chorou ao falar da família e disse temer uma fraude nas eleições deste ano para beneficiar Lula e o PT. “O Haddad eleito assina... 16/09/2018 Decretos de Alckmin no governo de SP renderam R$ 3,8 milhões a familiares Candidato afirmou que o “governo não pagou um único centavo. Quem paga é a concessionária. O valor é estabelecido pela Justiça”. 16/09/2018 Candidatos contrários ao ‘fundão’ recebem R$ 150 milhões Três de cada quatro parlamentares que votaram contra o Fundo Eleitoral ganharam a verba pública para custear suas campanhas majoritários neste ano 16/09/2018 Por que eleitores das regiões de fronteira estão ‘fechados’ com Bolsonaro? Não é só o discurso de combate à violência. Quem vive nas regiões fronteiriças demonstra preferência por Jair Bolsonaro por motivos que flutuam entre história,... 16/09/2018 Bolsonaro recebe alta da UTI e passa para unidade semi-intensiva Candidato do PSL está hospitalizado desde o dia 6 de setembro, quando foi alvo de uma facada em Juiz de Fora, em Minas Gerais 16/09/2018 Candidatos novatos à Câmara dos Deputados recebem maiores doações Cientista político vê as doações para os outsiders como um sinal de que há uma busca por renovação no Congresso, apesar da perspectiva de a... 16/09/2018 Equilibrar contas públicas é o principal desafio, dizem economistas Se o ajuste será feito com aumento de impostos, corte dos gastos públicos ou os dois, dependerá de quem for eleito, dizem os analistas 16/09/2018 Homem, branco, empresário: perfil médio de candidatos destoa do eleitorado Dados divulgados pelo TSE mostram como são diferentes os perfis que quem vota e de quem é votado. 16/09/2018 O que pode e o que não pode ser feito na propaganda eleitoral na internet Redes sociais, sites, aplicativos e outras ferramentas podem ser utilizadas durante a campanha, mas as regras são muitas 16/09/2018 Candidatos mudam estratégias de segurança após ataque a Bolsonaro Além do maior efetivo, no entanto, algumas campanhas, como a de Marina, optaram por redobrar a cautela nas atividades de corpo a corpo em locais... 15/09/2018 TSE nega novo pedido de Lula para gravar propaganda eleitoral da prisão Ao negar dar andamento ao pedido, Banhos argumenta que não é competência da Justiça Eleitoral decidir sobre a produção do material por Lula, uma vez... 15/09/2018 Direita ou esquerda: o posicionamento dos candidatos a presidente na economia Estudo feito pelo economista e colunista da Gazeta do Povo Pedro Nery com base no plano de governo dos candidatos mostra qual é o posicionamento... 15/09/2018 Presidenciáveis gastam R$ 2,68 milhões com direcionamento em redes sociais O candidato que mais gastou no universo online foi Henrique Meirelles, do MDB, que investiu um montante de R$ 1,16 milhões, quase a soma do... 15/09/2018 Perfil do eleitor de Haddad muda após confirmação de candidatura Agora, desempenho melhor do petista é entre brasileiros de renda e escolaridade menores 15/09/2018 “Erros memoráveis” do PSDB prejudicam candidatura Alckmin, diz cacique tucano Ex-presidente do PSDB, Tasso Jereissati afirma que partido cometeu “conjunto de erros” depois da eleição de 2014. Entre eles, ter aderido ao governo Michel Temer... 15/09/2018 Por que Ciro Gomes lembra muito o tucano Mário Covas da eleição de 1989? Há 29 anos, candidato a presidente do PSDB era o único com chance de vencer Fernando Collor no 2º turno, mas não chegou lá. Situação... 15/09/2018 A proposta ousada (e inviável) de Bolsonaro e Ciro para o dinheiro público Os dois candidatos propõem o chamado ‘orçamento base zero’, mas há riscos. Questionamento sobre gastos com dívida pública, por exemplo, pode se confundir com moratória,... 15/09/2018 Datafolha: Haddad começa a herdar votos de Lula e já ameaça posição de Ciro Fernando Haddad (PT) foi o candidato que mais ganhou votos de agosto até aqui, segundo histórico do instituto. Saiu de 4%, em agosto, para 13%... 15/09/2018 Se Haddad for eleito, cela de Lula pode virar gabinete avançado da Presidência? Ex-presidente preso pela Lava Jato em Curitiba influenciou no governo Dilma Rousseff ao longo dos seis anos de mandato. Se era assim com ela, é... 15/09/2018 Só 2% afirmam que atentado contra Bolsonaro mudou voto, diz Datafolha Ainda que, segundo os eleitores, o atentado não tenha participação na decisão do voto, ele comoveu a maior parte deles (72%) 14/09/2018 Como foi a entrevista de Fernando Haddad no Jornal Nacional? Na entrevista de Fernando Haddad ao Jornal Nacional, o candidato fala sobre corrupção no PT e deu “boa noite a Lula” 14/09/2018 Datafolha: Bolsonaro lidera e Haddad alcança Ciro Gomes Pesquisa Datafolha para presidente da República mostra Jair Bolsonaro (PSL) na liderança. Segundo lugar é disputado por três candidatos: Ciro Gomes (PDT), Fernando Haddad (PT)... 14/09/2018 Eleições 2018 Início Últimas Notícias Pesquisas Eleitorais Verdade ou mentira? Candidatos Candidatos: Presidente Candidatos: São Paulo Candidatos: Rio de Janeiro Candidatos: Minas Gerais Candidatos: Bahia Candidatos: Pernambuco Candidatos: Rio G. do Sul Candidatos: Paraná Partidos Cadastre-se grátis! Especiais Infográficos Vídeos Podcasts Expediente × Expediente Eleições 2018 é uma publicação da Gazeta do Povo . Diretor de redação: Leonardo Mendes Júnior, Gerente de estratégia digital: Guido Orgis, Design, UX e infografia: Guilherme Storck, Dados e desenvolvimento: Evandro Balmant, Webdesign: Marcos Jaski, Design e ilustrações: Chantal Wagner e Osvalter Urbinati