Eleições 2018 - Rádio Itatiaia | A Rádio de Minas
| Belo Horizonte, 18 de setembro de 2018 A Rádio Esportes Editorias Central de áudios Colunistas Quem Somos Fale Conosco Voltar Times Notícias Últimas notícias Campeonatos Campeonato Brasileiro Série A Campeonato Brasileiro Série B Campeonato Mineiro Copa do Brasil Copa do Mundo Copa Libertadores Copa Sul-Americana Eliminatórias da Copa Primeira Liga Programação Midia Kit Copa Itatiaia Troféu Guará Cidades Eleições 2018 Entretenimento Mais notícias Política Seu Bolso Viver Bem Central de Áudios Podcast Boa Tarde Café com Enem Comentários Conversa de Redação Eleições 2018 Especiais Esporte Fora dos Trilhos Gols Horóscopo Itatiaia Viver Bem Jornalismo Noite Livre Observatório Feminino Palavra Aberta Palavra Livre Rádio Vivo Sábado Retrô Menu Enviar Denúncia ouça ao vivo OUÇA AGORA Belo Horizonte Juiz de Fora Montes Claros Varginha Especiais Eleições 2018 Reportagens Especiais: Oração do Dia Monitoramento Itatiaia Canal Seu Bolso Canal Viver Bem Eleições 2018 Home Eleições 2018 Voltar Texto: + - Confunde eleitores TSE suspende propaganda com mensagem de Lula em apoio a Fernando Haddad Entrevista 'Candidatos não dão relevância à questão industrial', diz presidente do IEDI Redes sociais 'Estão com medo da nossa força', diz membro de 'Mulheres contra Bolsonaro' sobre hackers Eleição no esporte Posições políticas de jogadores e torcida provocam reações de clubes e entidades Duas vagas em disputa Dilma segue à frente, e Carlos Viana em segundo em intenção de votos para o Senado ATENÇÃO: Acompanhe em tempo real as últimas informações sobre as Eleições 2018. Lembre-se de mim Últimas Notícias Eleição no esporte Posturas políticas de esportistas provocam reações de clubes e entidades Registros aceitos TSE define urna eletrônica e confirma 13 candidatos à Presidência Resposta Para Geraldo Alckmin, fala de Bolsonaro é tentativa de justificar 'derrota antecipada' 'Interlocutor permanente' Lula seria ouvido, mas quem assina lei é o presidente da República, afirma Fernando Haddad Pesquisa eleitoral CNT/MDA: Bolsonaro lidera com 28,2%, seguido por Haddad (17,6%) e Ciro (10,8%) 'Dívida Zero' Boas ideias são de todos, diz Ciro sobre proposta de Haddad  para limpar nomes de endividados Mais notícias sobre as eleições 2018 Pesquisas Eleitorais Dilma segue à frente, e Viana em segundo em intenção de votos para o Senado, mostra Ibope Anastasia sobe e tem 33% das intenções de voto; Pimentel aparece com 22% Bolsonaro segue liderando, seguido por Ciro; diferença de Marina, Alckmin e Haddad é de 1% Bolsonaro mantém liderança; Ciro sobe e empata com Marina, diz Ibope Vídeos Brasileiros no exterior podem votar nas Eleições 2018 Saiba como A desinformação pode ser desastrosa Democracia é verdade Quando começam as propagandas eleitorais? O TRE informa... E agora? Quais os próximos passos? O TRE esclarece Mais vídeos sobre as eleições 2018 Últimos áudios Mais ÁUDIOS Eleições 2018 - 14/09/2018 Vice de Ciro, Kátia Abreu defende caráter de Dilma e analisa 'PEC do Veneno' Itatiaia 00:00 00:00 Eleições 2018 - 14/09/2018 Quinze deputados mineiros estão no ranking dos que ferem direitos trabalhistas e socioambientais Ruralômetro 00:00 00:00 Eleições 2018 - 13/09/2018 Carlos Lindenberg - 13/09/2018 A cirurgia de Bolsonaro 00:00 00:00 Eleições 2018 - 11/09/2018 Carlos Lindenberg - 11/09/2018 Nova pesquisa para presidente 00:00 00:00 Você conhece os candidatos das Eleições 2018? São milhares de postulantes às vagas de Presidente, Governador, Senador, Deputado Federal e Deputado Estadual. Saiba quais as opções para cada cargo em disputa e as situações e históricos dos candidatos. Conheça os Candidatos Deputado Federal Deputado Estadual Senador Governador Presidente FAKENEWS Alterado digitalmente Tatuagens de Che Guevara e Lenin em Manuela D'Ávila, vice de Haddad, são falsas Acusação de farsa Grupo de Facebook "Mulheres unidas contra Bolsonaro" é recente e foi criado com esse nome Declarações polêmicas Meme mistura frases ditas por Ciro Gomes com outras sem registro ou fora de contexto Vídeo viralizou Carro não foi danificado por militantes por ter adesivo de Bolsonaro Mais Fakenews das eleições 2018 Você nas Eleições 2018 A cada ano eleitoral uma novidade surge na vida dos eleitores. Já são quase 20 anos de Urna Eletrônica e ela ainda está em evolução. E a biometria? Será que os documentos para votar ainda são os mesmos? Saiba qual o seu papel nas Eleições 2018 e como exercer sua cidadania sem burocracias no dia da votação. Tudo o que você precisa saber para se preparar com antecedência e estar por dentro dos direitos e deveres dos cidadãos está aqui. O que preciso para votar? Quem pode votar? Consulte sua situação eleitoral Título e Local de Votação #ItatiaiaNasRedes Siga-nos RadioItatiaia É HOJE!
O Boteco do Vinile vem aí!
O Itatiaia Rádio Bar, que sempre foi referência para os amantes do Esporte, ap… https://t.co/SUKYWOr5D6 Acessar Link RadioItatiaia Produtor do FICC 2018 (Festival Internacional de Cerveja e Cultura) fala, no Chamada Geral, sobre o evento que será realizado no Mineirão nos dias 29 e 30 deste mês: Acessar Link RadioItatiaia É HOJE!
O Boteco do Vinile vem aí!
O Itatiaia Rádio Bar, que sempre foi referência para os amantes do Esporte, apresentará uma noite de muita
comédia e chopp gelado.
Vamos... Acessar Link OUÇA AO VIVO Belo Horizonte Juiz de Fora Montes Claros Varginha Rua Itatiaia, 117, Bonfim - Belo Horizonte, MG Tel.: (31) 2105-3588 - Fax: (31) 2105-3613 Expandir mapa do site Últimas notícias Notícias Política Cidades Entretenimento Ouvinte no Ar Colunistas Promoções Podcast Reportagens Especiais Oração do Dia Fora dos trilhos Batalha contra as drogas Monitoramento Itatiaia Expedição Rio das Velhas A Rádio Itatiaia Programação Quem Somos Mídia Kit Copa Itatiaia Fale Conosco Bastidores da Redação Troféu Guará Fale Conosco MídiaKit