Vendas Online - Como Fazer
Ideias de Negócios Franquias Plano de Negócios Negócio Online Rural Procurar Novo Negócio Teste de Perfil GRÁTIS! Empreendedorismo Nomes de Empresas Contrate um Consultor! Ideias de Negócios Franquias Plano de Negócios Negócio Online Rural Vendas Vendas Online: Como Fazer? Vendas Online: Como Fazer? Por Vinicius Gonçalves 3 Aprenda tudo sobre vendas online para ganhar dinheiro, estrutura, site, atendimento, pós-venda, aproveite! O mercado de e-commerce está entre um dos mais vantajosos, movimentando somas incríveis no Brasil. Muito se houve falar em recessão econômica, mas o e-commerce permanece a crescer e faturar cada vez mais. Segundo dados do E-bit, estima-se que no ano de 2015 as Compras Pela Internet sejam de aproximadamente 20%, movimentando R$ 43 bilhões de reais. Também, tem-se, ao comparar com o ano de 2011, um aumento superior a 100% nas vendas. As vendas online estão entre uma das formas mais interessantes de conseguir uma boa renda mensal, já que oferece um baixo custo para mantê-lo. Acontece que as vendas online exigem muita dedicação e estudo de quem irá trabalhar na área, uma vez que disputará mercado global, com todos os vendedores online. Se você acha que as vendas online são simplesmente montar um site e oferecer os produtos, está enganado, é extremamente complexo, você terá de trabalhar formas de atendimento, site responsivo, SEO (search engine optimization), logística e muito mais. Veja um pouco mais sobre como vender pela internet. Quer aprender tudo sobre vendas online? Vamos ensinar o que você precisa saber para ter sucesso e conseguir atingir todo o potencial do seu negócio! Você vai descobrir aqui ↓↓↓ O Que Vender em Lojas Virtuais? Como Identificar o Público-Alvo Estrutura das Vendas Online Fornecedores de Produtos Site de Vendas Online Marketing Para Vendas Online SEO nas Vendas Online Atendimento Concretização das Vendas Online Pós-Vendas Logística nas Vendas Online O Que Vender em Lojas Virtuais? Gosto de iniciar pela escolha do que vender, já que isto irá implicar em todo o restante, desde o layout de um site até as formas de divulgação. Três pontos devem ser levados em consideração na prestação do serviço ou venda de produtos, são eles: em que você é bom? O que as pessoas procuram? Qual a margem de ganho? Busque uma atividade ou vendas online que sejam referentes à sua especialidade, porque você precisará saber como estruturar o negócio, onde buscar fornecedores, qualidade dos produtos/serviços e até o que analisar quanto à concorrência. Perceba que para isso é preciso ter conhecimento sobre a área. Também, de nada adianta você ter conhecimentos se o que você oferece as pessoas não desejam, é preciso que exista demanda. Leve isto em consideração no produto que você deseja trabalhar as vendas online. Por fim, mas não menos importante, é à margem de lucratividade que você terá. É preciso que o que você esteja oferecendo lhe traga a lucratividade almejada. Como Identificar o Público-Alvo Já encontrou o que irá oferecer aos clientes, agora é o momento de descobrir quem são exatamente os clientes. Este é um dos pontos mais importantes do planejamento e irá embasar outras decisões importantes. Vamos agora identificar e qualificar o seu público alvo. É importante que você saiba o que irá oferecer, por isso iniciamos pela identificação do produto para trabalhar com vendas e compras pela internet. Inicie com algumas perguntas, dentre elas: qual é o gênero do seu público-alvo? Faixa etária? Classe econômica? Quantos estão dispostos a pagar pelo seu produto? Onde se localizam? Qual é o meio de comunicação utilizado? Quais os hábitos destas pessoas? O que elas buscam com o seu produto? Como é o círculo de amizade dela? Preocupações? Escreva tudo em um papel ou documento de word/excel, estas informações são muito importantes e você conseguirá caracterizar bem a pessoa. Estrutura das Vendas Online Antes de estudar cada ponto que irá influenciar nas vendas online, vamos trazer um panorama geral das vendas online. A estrutura será: fornecedores, produtos, site, marketing, SEO, atendimento, vendas, pós-vendas. Esta será a estrutura básica das vendas online, claro que você precisará administrar corretamente o negócio, ter funcionários quando necessário, estoque e etc. Vamos estudar cada fase das vendas online, prontos? Fornecedores de Produtos Ter bons fornecedores para quem trabalha com vendas online é fundamental, já que a concorrência de preços é mais acentuada. Veja, uma simples busca no Google permite comparar preços de diversas localidades do país, então é preciso ter algo de qualidade e com preço concorrente. Site de Vendas Online Para efetuar as vendas online você irá precisar de um site, friso, um site de qualidade, bem estruturado, categorias, fotos com boa resolução, conteúdo otimizado para SEO e etc. A primeira dica para quem quer trabalhar com vendas online e não sabe nada sobre estrutura de sites é contratar alguém, será um dinheiro bem investido e, hoje em dia, é possível contratar bons serviços por preços bem acessíveis. Peça para que insiram no site um aplicativo para atendimento, semelhante àqueles que você encontra em sites que sobe uma “plaquinha” para que você entre em contato com um atendente. Aproveite as informações no nosso texto sobre sites de compras , serão bem úteis. Marketing Para Vendas Online O marketing é, a meu ver, o ponto mais importante de quem deseja trabalhar com vendas online, já que ele será responsável por fazer com que as pessoas busquem, encontrem e desejem comprar seu produto. Uma campanha de marketing efetiva tem um poder de aumentar muito as vendas de um negócio, e é por isso que você precisa aprender as principais formas de marketing da internet. Vamos destacar três formas de marketing utilizadas na internet: marketing de conteúdo, marketing em redes sociais e anúncios. Marketing de Conteúdo: crie um blog, alimente com conteúdos informativos e intimamente ligados ao seu segmento de atuação, isto irá fazer com que capte visitas e desenvolva uma rede de potenciais clientes. Marketing em Redes Sociais: as redes sociais são um dos locais que as pessoas passam a maior parte do seu tempo, criar uma fan page, publicar conteúdos, ofertas e até mesmo fazer anúncios pagos, pode ser uma ótima forma de angariar clientes. Anúncios: as campanhas de anúncios costumam ser feita principalmente nas redes sociais e nos motores de buscas, como é o caso do famoso Google. Reservar uma quantia para fazer estes anúncios é importante. SEO nas Vendas Online O tráfego orgânico é o hoje o diferencial das empresas de sucesso ou não. Ser encontrado e bem posicionado nos motores de busca para determinadas palavras chaves definirá quantas pessoas irão visitar o site para comprar o seu produto. Descubra as palavras chaves relacionadas ao seu produto e trabalhe-as em títulos, subtítulos, decorrer de textos, imagens (atributo alt), entre outros fatores. O ideal é você fazer um curso de SEO ou contratar uma empresa especialista no setor. Para facilitar a compreensão do que é SEO, podemos dizer que é conseguir posicionar nos motores de busca (principalmente Google), determinada palavra chave que corresponde ao seu serviço. Por exemplo, venda de peças automotivas, quando alguém digitar no Google aparecer seu site nas primeiras posições. Atendimento Muitos potenciais clientes não efetuam a compra diretamente no site, eles entram em contato com o setor de atendimento para tirar eventuais dúvidas e até mesmo conferir se a empresa realmente tem credibilidade. Perfeitamente normal, não é? Mantenha 3 canais básicos de atendimento: online, call center e via e-mail, com isso o cliente sempre conseguirá obter uma resposta sua. Também, é importante estabelecer prazo MÁXIMO para resolver retornar, o ideal é não mais que 24 horas. Procure por atendentes especializados, ensine-os as melhores técnicas de vendas e de preferência os treine para ter paciência. Concretização das Vendas Online Este é outro ponto que deve ser explorado ao máximo ao se trabalhar com vendas online, já que significa a concretização da venda, ou seja, o recebimento do dinheiro. É comum as pessoas conseguir tráfego para o seu negócio e ter dificuldade em convertê-los em clientes, fazer comprar. O atendimento de qualidade facilitará para a concretização, mas você pode melhorar ainda mais com detalhes no layout do site que facilitarão as compras. Por exemplo, botões de comprar no final de cada página, possibilidade de continuar adicionando itens no carrinho, não retirar o cliente da página e sem propagandas , são fatores que aumentam a efetividade das vendas. Pós-Vendas Quer fidelizar um cliente? Tenha um pós-venda efetivo e de qualidade. O pós-venda servirá para colher informações, dentre elas como está sendo o atendimento, se o produto chegou corretamente, existem defeitos, qualidade do serviço e até mesmo para que o cliente perceba a credibilidade da empresa, estes fatores irão torna-lo um eterno comprador do seu negócio. Lembre-se de estabelecer um período para entrar em contato com o cliente, o ideal é o prazo que demorará para chegar o produto acrescido de 2 a 3 dias. Logística nas Vendas Online Como os produtos serão entregues? Qual é o prazo? O custo para entrega-los em todo o país, é viável? A logística é uma das dificuldades enfrentadas por quem trabalha com vendas online, já que as compras poderão ser originadas de qualquer lugar do Brasil, ou até mesmo do exterior. Tem-se basicamente dois tipos de entregas que podem ser feitas nas vendas online, através dos correios ou transportadoras. Dependendo do tamanho do você estará oferecendo, o ideal é trabalhar com transportadoras , contudo, o preço pode ser mais alto, é necessário tomar cuidado com isso, pesquise e faça comparações. Já os correios permitem uma maior facilidade, pois é possível calcular o valor do frete, período de entrega e até mesmo optar pelas opções de sedex e pac, sendo que o próprio cliente irá pagar o adicional, quando não for “frete grátis”, é claro. Agora Que já Sabe Tudo Sobre Vendas Online, o Que Acha de Começar a Ganhar Dinheiro!? 0.00 avg. rating ( 0 % score) - 0 votes ► Dica Importante! Independente do tipo de negócio que você deseja montar é muito importante fazer um planejamento. Estude em livros , contrate uma consultoria , use o Kit Como Abrir Um Negócio , enfim, escolha a opção que mais lhe agrada, apenas NÃO ARRISQUE suas economias e o bem-estar da sua família em um chute ! TAGS Ganhar Dinheiro Online Técnicas de Vendas WhatsApp Facebook Twitter Artigo anterior Desafios dos novos empreendedores Próximo artigo Superando a concorrência Vinicius Gonçalves Vinícius Gonçalves é Administrador de Empresas pela Universidade Estadual de Goiás, Coach pela Sociedade Brasileira de Coaching, atuou na Algar Telecom, SEBRAE e vários pequenos negócios, aficionado por criação de negócios, gestão e mentalidade empreendedora. 

Também criou o Kit Como Abrir Um Negócio, o qual já contribuiu com mais de 8 mil empreendedores em vários países. ARTIGOS RELACIONADOS MAIS DO AUTOR 3 Maneiras Simples Para Aumentar Suas Vendas Rapidamente Como Ganhar Dinheiro No Youtube: Revelado! Como Ganhar Dinheiro Com Blog Força de Vendas – Como Desenvolver Estratégia de Vendas Online Maiores Erros na Área de Vendas 3 COMENTÁRIOS Luciana Dantas 14 de agosto de 2017 at 06:16 Bom  dia,  tenho  uma empresa  de estética  e gostaria  de abrir  um negócio  online  de  vendas,  esse kit serve para melhorar  o que tenho  e ajudar  me no novo empreendimento? Resposta flavio penatti 16 de agosto de 2017 at 11:20 gostaria de obter um site pois vendo consorcios e gostaria de ter on line  como iniciar Resposta Kelvin 21 de agosto de 2017 at 12:09 Muito bom o artigo, aguardo mais dicas valiosas como estas. Resposta DEIXE UMA RESPOSTA Cancelar resposta Please enter your comment! Please enter your name here You have entered an incorrect email address! Please enter your email address here Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment. VÍDEO AULA ↓↓↓ VAI ABRIR UM NEGÓCIO? SIMULE SUA IDEIA DE NEGÓCIO Como Fazer Maquinas Carrinhos Criações Mapa da Mina! ©  2009 - 2018 Novo Negócio | Proibida Reprodução Total Ou Parcial Sem Autorização Expressa! Edit with Live CSS Save Write CSS OR LESS and hit save. CTRL + SPACE for auto-complete.