Eleições 2018: Carta aberta à Igreja Brasileira – TUPORÉM
Sobre Declaração de fé Seminários Eleições 2018: Carta aberta à Igreja Brasileira 124 Por ocasião das celebrações dos 196 anos de Independência do Brasil neste mês de setembro e da proximidade das eleições de 2018, em que os brasileiros escolherão deputados estaduais e federais, senadores e governadores de seus estados, bem como a autoridade principal da nação, o presidente da República, para os próximos quatro anos, os pastores e líderes cristãos abaixo-assinados conclamam para que a Igreja de Cristo no Brasil coloque-se em intercessão constante pelo País nas próximas semanas, até o fim dos pleitos em segundo turno, em jejum e oração, pedindo para que a Santíssima Trindade, por misericórdia, ouça as nossas preces e venha a atender os seguintes pedidos: 1. Que o SENHOR, o Deus Triúno, conduza em suas campanhas os candidatos honestos, bem-intencionados, comprometidos com a transparência e a moralidade, com princípios virtuosos de vida em sociedade e com uma visão cristã de mundo, a fim de que estes consigam ser eleitos aos cargos a que concorrem; 2. Que o SENHOR, o Deus Triúno, mude o coração daqueles que estão dispostos a votar em candidatos envolvidos em casos de corrupção, nem permita que estes sejam eleitos; 3. Que o SENHOR, o Deus Triúno, refreie a representação de ideologias anticristãs em nossos parlamentos estaduais e no Congresso Nacional; 4. Que o SENHOR, o Deus Triúno, frustre toda a tentativa de fraude no sistema eleitoral; 5. Que o Senhor, o Deus Triúno, não permita mais confusão e outros atos de violência, a fim de que essas eleições sejam concluídas pacificamente; 6. Que o Senhor, o Deus Triúno, por meio da obra santificadora do Espírito Santo, traga um verdadeiro avivamento à sua Igreja no Brasil, provocando um grande e duradouro impacto cultural, moral e social, por meio de homens e mulheres que produzam frutos dignos de arrependimento. Algumas recomendações: a) Para a escolha de candidato, recomenda-se conhecer bem o seu caráter, ideias e a ideologia do partido; b) Apoie propostas que defendam a dignidade do ser humano e a vida em qualquer circunstância, desde sua concepção no ventre materno; c) Rejeite candidatos com ênfases intervencionistas na esfera familiar, educacional, eclesiástica e artística; d) Repudie qualquer ideologia que se oponha aos princípios do Reino de Deus, isto é, à mensagem e aos ensinamentos da Bíblia; e) Apoie candidatos que expressam compreender a função primordial do Estado em prover e promover justiça e segurança para seus cidadãos; f) Por fim, ao indicar um candidato para amigos e familiares, faça-o com respeito às opiniões diferentes da sua, lembrando que, apesar de você acreditar na pessoa para quem está dando e pedindo voto, como cristãos, nossa esperança última de sociedade perfeita deve estar na consumação dos séculos, quando Jesus voltará para reinar com cetro de justiça. Após as eleições,  ore em favor dos candidatos eleitos, para que cumpram seus mandatos com sabedoria e pelo bem da nação, lembrando-nos, oportunamente, das palavras do apóstolo Paulo a Timóteo: “Antes de tudo, pois, exorto que se use a prática de súplicas, orações, intercessões, ações de graças, em favor de todos os homens, em favor dos reis e de todos os que se acham investidos de autoridade, para que vivamos vida tranquila e mansa, com toda piedade e respeito” (1Timóteo 2.1-2). Ajude-nos a divulgar esse chamado à oração pelas eleições de 2018 compartilhando esta carta nas redes sociais e, se possível, peça autorização aos seus pastores para lê-la em sua igreja, seja no culto, escola dominical, pequenos grupos ou demais reuniões. Leia também Marxismo e cristianismo: doutrinas concorrentes | Thiago Oliveira Que o SENHOR, nosso Deus, olhe com graça e misericórdia para o Brasil! Amém. Augustus Nicodemus Lopes, pastor auxiliar na Primeira Igreja Presbiteriana de Recife. Cândido Alexandrino, advogado, professor, Mestre em Direito, advogado da VR Advogados Associados para o Nordeste e advogado sênior na Alexandrino Advocacia (PI) Charles Grimm, presbítero da Igreja Presbiteriana do Brasil e professor. Cleyton Gadelha, diretor da Escola Teológica Charles Spurgeon e pastor da Igreja Batista de Parquelândia. Davi Charles Gomes, pastor da Igreja Presbiteriana Paulistana (SP). Emilio Garofalo Neto, pastor da Igreja Presbiteriana Semear, Brasília. Flávio de Paula Oliveira, pastor da Primeira Igreja Batista de Rosário do Sul (RS). Franklin Ferreira, pastor da Igreja da Trindade (SJC-SP) e diretor-geral do Seminário Martin Bucer. Geremias Couto, pastor emérito da Assembleia de Deus, Centro Missionário Cristão (Teresópolis, RJ). Gleidson da Silva Costa, pastor titular da 1a Igreja Presbiteriana Renovada de Cuiabá e Presidente do Presbitério Oeste do Brasil da IPRB. Hélder Cardin, reitor do Seminário Bíblico Palavra da Vida e pastor na Igreja Evangélica do Maracanã (Atibaia-SP). Isaque Sicsú, pastor da Igreja Batista Urbana (SP). Jean Regina, advogado especialista em Direito Religioso do VR Advogados, membro da Comunidade Evangélica Luterana Concórdia de Porto Alegre (RS). Jonas Madureira, pastor da Igreja Batista da Palavra (SP) e professor no Seminário Martin Bucer. Jonathan Silveira, membro na Igreja Batista da Palavra (SP), colaborador de Edições Vida Nova, fundador e editor do site Tuporém. Luiz Sayão, pastor da Igreja Batista Nações Unidas em São Paulo e tradutor da Bíblia (NVI/Almeida 21). Mauro Meister, pastor da Igreja Presbiteriana – Barra Funda (SP). Paulo Júnior, diácono da Igreja Vintage180 (RS) e advogado. Paulo Valle, pastor da Igreja Batista de Fé Reformada (Volta Redonda, RJ) e professor do Seminário Martin Bucer. Renato Vargens, pastor sênior da Igreja Cristã da Aliança de Niterói (RJ). Rodrigo Majewski, presbítero, Assembleia de Deus Porto Alegre (RS), Procurador Federal. Sérgio Queiroz, pastor da Igreja Batista Cidade Viva e Presidente da Fundação Cidade Viva. Solano Portela, presbítero da Igreja Presbiteriana do Brasil e Administrador de Empresas Thiago Rafael Vieira, advogado especialista em Direito Religioso do VR Advogados, conselheiro fiscal da Igreja Batista Filadélfia (RS). Tiago J. Santos Filho, diretor de estudos avançados do Seminário Martin Bucer, editor-chefe da Editora Fiel e pastor na Igreja Batista da Graça (SJC-SP). Thiago Silva de Oliveira, pastor da Igreja Evangélica Livre em Itapuama (Cabo-PE). Thiago Velozo Titillo, pastor batista, escritor, e professor da rede estadual de ensino e dos Seminários Teológico Evangélico Peniel e Betel (RJ). Valmir Nascimento Milomem Santos, Jurista, teólogo, escritor e ministro da Assembleia de Deus. Valter Reggiani, pastor da Igreja Batista Reformada de São Paulo. Warton Hertz de Oliveira, advogado da VR Advogados Associados e estagiário na equipe pastoral da Igreja Batista Esperança (Porto Alegre-RS). Wilson Porte Jr., pastor da Igreja Batista Liberdade (Araraquara-SP). Artigos relacionados 11/set/2018 Marxismo e cristianismo: doutrinas concorrentes | Thiago Oliveira 09/ago/2018 Sofrimento piedoso e medicina após o “projeto baconiano” | John Brewer Eberly Jr. e Ben Frush 30/jul/2018 Cristãos na democracia: uma abordagem evangélico-reformacional | Igor Miguel 45 Comentários Otávio Rogério Teixeira Pinto disse: 10/set/2018 às 15:07 Otavio Rogério Teixeira Pinto pastor presidente da igreja Assembléia de Deus Ministério de Jesus, Parabéns pela decisão de intercessão e orações pelo pleito eleitoral, conforme já descrito na carta e conscientização sobre os candidatos, vamos estar juntos com todos os irmãos e todos que engajarem nesta campanha de oração pelo bem estar de NOSSA NAÇÃO BRASILEIRA, em nome de JESUS CRISTO O NOSSO DEUS TODO PODEROSO, que é poderoso para fazer Infinitamente mais do que pedimos ou pensamos. Responder Wagner Gonçalves disse: 10/set/2018 às 15:14 Soli deo Glória … que o Senhor nos abençoe e nos conceda graça e sabedoria neste momento delicado que vivemos. Responder Uriel Rodrigues dos Santos disse: 10/set/2018 às 15:45 A omissão dos bons, faz com que os corruptos cresçam. Responder Mario F.Junghans disse: 10/set/2018 às 17:04 Estava na hora da Igreja de Cristo tomar posição.  O Senhor estava muito desejoso de ver e ouvir a igreja se colocar em posição de soldados honrados e corajosos. Responder Marco Antonio Fustinoni e família disse: 10/set/2018 às 17:06 Deus tenha piedade de nossa nação.        Quando os justos “governam” alegra se o povo; mas quando o ímpio “domina”, o povo geme. Prov. 29.2 Responder Moacir Sinfrônio de Andrade Filho disse: 10/set/2018 às 17:13 O momento é extremamente delicado. Densas trevas estão sobre esta nação e a Igreja que é o sal da terra e a luz do mundo precisa se posicionar com a verdade e pela verdade diante da sanha dos manipuladores do poder. Responder Ricardo Correia de Mattos disse: 10/set/2018 às 17:33 Ricardo Correia de Mattos, pastor da Semente da Vida Igreja Evangélica em Guaratinguetá a 21 anos; seminarista,atualmente cursando o 3º ano do curso Bacharel em Teologia pelo Seminário Martin Bucer. Militar, Suboficial R/R da Força Aérea Brasileira. Excelente iniciativa! Oraremos com os irmãos! Divulgarei nas redes sociais e grupos, e faremos a leitura em nossas igrejas. Estamos juntos! Que o soberano Deus Trino e Santo guarde e avive a igreja em nossa nação. Responder Sidnei disse: 10/set/2018 às 18:04 Deus acima de tudo, vamos mudar a história com a ajuda DELE Responder Jose vieira Alexandre disse: 10/set/2018 às 18:27 Maravilhoso, ” o meu povo que se chama pelo meu nome, se humilhar e orar…..”  É isso que devemos fazer, orar a Deus, Ele ouvirá do seu trono de graça e nos socorrerá. IPB sao João Meriti RJ Responder Pr. Marcos Aurélio disse: 10/set/2018 às 18:41 Assino embaixo! É disso que a igreja precisa, se colocar na brecha em favor desta terra, pois a nossa luta não é contra a carne e sangue. Responder Ricardo Lache disse: 10/set/2018 às 19:02 Deus triuno seja sempre louvado através dessa iniciativa Responder Adair Trindade dos Santos disse: 10/set/2018 às 19:40 Subscrevo inteiramente o documento em tela. Responder José Elionardo Almeida da Silva disse: 10/set/2018 às 20:27 Elionardo Almeida, pastor presidente da Assembléia de Deus Palavra de Vida em Juazeiro do Norte, administrador de empresas, em Juazeiro do Norte (Ce). Deus seja louvado e sua vontade soberana se cumpra por meio de sua misericórdia, amor, graça, bondade e justiça. Tríplice amém ! Responder Lia Pacheco de Oliveira disse: 12/set/2018 às 10:38 Queridos irmãos, faltou uma fala mais clara a respeito de candidatos que apóiam o uso da violência, violência essa que é a própria antítese da pregação de Jesus Cristo. Responder Eunice de Lourdes Cassimiro disse: 10/set/2018 às 21:41 Parabéns pela intercessão . É esse o dever da igreja nesse momento orar e deixar a igreja alerta. Responder Catarina de Jesus Massucato disse: 10/set/2018 às 22:29 Sou católico apostólica Romana mas estou junto nas orações e fiquem com Deus. Responder MARLENE MOREIRA disse: 11/set/2018 às 05:07 Que bênção poder receber uma Palavra tão pacificadora en tempos que estamos vivendo tantas ofensas em razãos de idéias políticas divergentes. Que verdadeiramente, possamos viver essa Palavra e que Cristo continue a ser o árbitro entre nós. É necessário que nós, povo de Deus, façamos diferença nesse momento político q estamos vivendo, seja você um cristão de DIREITA ou de ESQUERDA. Que acima de tudo, seja CRISTÃO!! A paz do Senhor seja com todos vós!! Responder Rodes disse: 11/set/2018 às 06:21 Deus com sua misericórdia e com seu amor,abençoado sejam todos esse nomes escrito nessa carta.me comprometo esta orando por nosso paus,nossas responsabilidade ali no dia da votação ,sei que se oraram veremos resultado,maior é Deus,Oremos por nossa nação, estou aqui.fazendo a diferença. Apartu de agora que abri lie,MT boa MT bem explicada Deus seja o centro da solução do pais. Oremos por nossa pátria. Responder Renato Marques disse: 11/set/2018 às 06:23 Parabéns aos idealizadores pela excelente iniciativa. Estarei divulgando na emissora de rádio, no extremo sul da Bahia, na tríplice fronteira. Responder Bertoni Feliciano de Souza disse: 11/set/2018 às 09:38 EXCELENTE E OPORTUNA INICIATIVA, QUE O SENHOR NOS AJUDE A CONTRIBUIR COM A IGREJA EVANGÉLICA DO BRASIL, AFIM DE QUE NOSSO EXERCÍCIO CIDADÃO DO VOTO SEJA COMO TUDO MAIS, PARA GLÓRIA DE DEUS E NÃO CONTRA A GLÓRIA DE DEUS… Responder Flávio Dourado Jordão disse: 11/set/2018 às 09:45 Parabéns pela iniciativa. Nossa omissão favorece àqueles que não tem compromisso com o Brasil, que lesgilam em causa própria. É tempo de clamarmos, convocarmos e votarmos naqueles que ao menos temam a Deus!!! Responder Sadraque da silva rocha disse: 11/set/2018 às 11:14 Atenção irmão de todos os confins do país, vamos nos engajar na oração, para que os menbros de todas as igrejas no Brasil, tenha conciencia que que seu voto é muito importante para o bem estar da nação e tranquilidade espiritual das igrejas. Responder Paulo disse: 11/set/2018 às 12:03 Eu iria mais além: Rejeitar candidatos que querem impor a força na sociedade a religião! Responder Francisco Cleverton Xavier Rocha disse: 11/set/2018 às 12:14 Que Deus possa guiar e dar discernimento ao seu povo cristão, para que avalie bem o seu voto, para não continuar escravo de uma casta política que comanda o nosso Congresso e o nosso país, com políticos ligados aos empresários corruptos desse país, libertando-os, para votarem em políticos novos e sem o cabresto dos corruptos que comandam esse país, só a renovação desse Congresso que aí está é que provocará as mudanças desejadas pelo povo, e voltar a ter comida com abundância em sua mesa, chega de escravidão de nosso povo, por um bando de ladroes, que não representa o seu povo, mas, sim, o seu bolso, de seus parceiros bandidos e de seus familiares e/ou laranjas podres. Responder Benedito Sérgio Lourenço disse: 11/set/2018 às 12:57 Somente as Escrituras Sagradas. Eu Pastor Benedito Sérgio Lourenço, pastor da Ibec – Igreja Bíblica Evangélica da Comunhão em São Paulo – Capital, assino esta Carta Aberta, dando apoio total, pleno e irrestrito aos itens aqui descritos Responder André disse: 11/set/2018 às 13:17 Fantástico! Compartilhando! Responder Denilson Rodrigues Moreno disse: 11/set/2018 às 15:31 Excelente trabalho; precisamos realmente mudar essa realidade Responder Elizeu Thompson Nunes disse: 11/set/2018 às 15:58 Parabéns pela iniciativa pastor! Que as igrejas se unam em oração por esta nação  que é tão carente do evangelho de Jesus Cristo, e que tenhamos fé No único que pode mudar o rumo desta gente que sofre, por ter um governo sem escrúpulos e só pensam em si mesmos. Que Deus tenha misericórdia, e olhe para nós nos dando sabedoria e discernimento espiritual para escolher aquele que será o nosso governante nos próximos anos. Eu, Elizeu Thompson Nunes, diácono estarei ajudando na divulgação desta carta, na esperança que O nosso Deus há de nos houvir e agir a nosso favor. Responder Ericson Flores disse: 11/set/2018 às 18:32 Excelente palavra, porém, entendo que poderia constar mais um item: evitar o voto em candidatos, partidos ou ideologias que não tenham um compromisso inabalável com a democracia, que façam ou fizeram a defesa de regimes autoritários e que promovam agentes do Estado envolvidos em violação de direitos humanos fundamentais. Responder Joilma disse: 11/set/2018 às 19:03 Que o Senhor nos livre de governantes corruptos e que querem legalizar a imoralidade que a esquerda tanto deseja para destruir nossas crianças, jovens, família e sociedade. A igreja precisa se posicionar contra a institucionalização da imoralidade! Responder Manuel Ferreira Santos disse: 11/set/2018 às 20:45 Pastor Manuel da Igreja Presbiteriana do Brasil na cidade de Itápolis, SP. A oração se tornar imprescindível para este momento que se aproxima das eleições. Diante do quadro político em que estamos vivenciando, onde muitos políticos são acusados de envolvimento com a corrupção e que alguns já foram condenados e estão até presos e um fortes ataque contra a família com o ideologia de gênero, a aprovação do aborto, a erotização das crianças e muitas outras coisas, o povo de Deus precisa dedicar um tempo maior de oração para que Deus tenha misericórdia da nossa nação e que ele coloque homens na governabilidade do nosso país que tenham compromissos de acabar com as mazelas do país, com o ataque a família e que tenhamos um país sólido economicamente e que a vida desde a sua concepção não seja assasinada e que a bandeira da moralidade e da ética seja levantada assentando para que afirme que o que desejamos é um país mais justo e honesto. Responder Gilson Oliveira de Siqueira disse: 11/set/2018 às 21:57 Estou em concordância com a carta, apoio e divulgo. Iniciativa que fortalece o nosso país. Eu, Pastor Gilson Oliveira de Siqueira. Pastor da Igreja do Evangelho Eterno em Joinville SC. Presidente da APME- Associação dos Pastores e Ministros Evangélicos . Responder José Luiz Cantisani disse: 12/set/2018 às 07:28 Pr José Luiz Cantisani…Caçapava-SP. .Compartilho com os irmãos desta visão e de todos os pontos (pedidos de oração) . Repassaremos para a igreja do Senhor…..”Juntos, somos mais fortes” Responder Paulo de Tarso Machado de Souza disse: 12/set/2018 às 08:09 Soli Deo Glori! Em todos os momentos e à todo instante, ORE! A oração é a arma mais eficaz, mais poderosa e o melhor recurso de que dispomos para enfrentarmos esse momento conturbado e caótico que atravessamos em nosso país. Que o Senhor Deus Todo-Poderoso tenha misericórdia de seu povo! Deus salve nossa nação brasileira e nos conceda graça e sabedoria. Assino em baixo e recomendo. Responder Thiago disse: 12/set/2018 às 08:38 E se o meu povo, que se chama pelo meu nome, se humilhar, e orar, e buscar a minha face e se converter dos seus maus caminhos, então eu ouvirei dos céus, e perdoarei os seus pecados, e sararei a sua terra.  Agora estarão abertos os meus olhos e atentos os meus ouvidos à oração deste lugar. 2 Crônicas 7:14,15 Responder Efa Ambros disse: 12/set/2018 às 09:06 Estarei divulgando e orando, pedindo a intervenção divina sobre nosso país e sobre as eleições, dando-nos discernimento da vontade dEle ao escolhermos os candidatos.  Que Deus tenha misericórdia e reine sobre nós, Seu povo e sobre nossa Nação. Responder FRANCISCO DE ASSIS ARAUJO RIBEIRO disse: 12/set/2018 às 11:47 Rev. Francisco de Assis Araujo Ribeiro, Igreja Presbiteriana de Colorado do Oeste-RO, presidente do PCSR (Presbitério Cone Sul de Rondônia), está junto com o mesmo objetivo. Responder Adelino Ferreira disse: 13/set/2018 às 09:20 Sugiro que após as eleições, jamais cessem as intercessões pelos governantes eleitos, atendendo ao clamor bíblico e às ansiedades do povo cristão. Não temos sido persistentes nesses quesitos de oração. Responder Juvenil de Jesus Novais disse: 13/set/2018 às 09:58 Louvado seja Deus pela iniciativa! Vamos mudar a história dessa nação. Com ora-ção! Responder Edgar Brasil disse: 13/set/2018 às 11:11 Ev. Edgar Brasil, Representando as igrejas Batistas de Arapongas e Sabaudia, apoia e compatilha essa iniciativa. Que o Senhor salve nossa nação! Responder Anderson disse: 13/set/2018 às 13:56 Paz do Senhor  sou Pr. Anderson da II IPR De Cuiabá MT. Assino esta carta:  juntos nessa lutas dando apoio através da oração e conscientização. Tempo de mudança Deus ouça as nossas oração sobre nossa nação Brasileira. Responder EVERTON SANTANA disse: 14/set/2018 às 09:06 Parabéns a todos nos envolvidos, que Deus abençoe grandemente a iniciativa Responder Marcelo de O. Tavares disse: 14/set/2018 às 19:00 Poderíamos na semana que antecede as eleições, fazermos um jejum  solene ao Senhor nosso Deus. Suplicando a sua misericórdia e como forma de humilhação perante o todo poderoso. Responder Marinalva Cardoso dos Santos disse: 15/set/2018 às 13:18 Vamos clamar a Deus sim. Ele disse clama a mim, respondeu – tê-lo ei. Responder Amarildo Borges disse: 16/set/2018 às 18:38 Deus, ao longo da história, nunca deixou de ouvir as orações dos justos. Em mais um capítulo da história, onde a igreja brasileira está inserida, os ouvidos atentos do Criador ouviu as orações dos seus filhos e já uniu e mobilizou as igrejas para cumprir seu verdadeiro papel. Agora unidos, seremos um gigantesco refletor para iluminar as trevas da polícia dessa nação. Aleluia!! Contaremos em fim, que essa pátria pertence ao Senhor! Responder Deixe uma resposta Cancelar resposta O seu endereço de e-mail não será publicado. Campos obrigatórios são marcados com * Comentário Nome * E-mail * Site Encontre Artigos 4 Marxismo e cristianismo: doutrinas concorrentes | Thiago Oliveira 11/set/2018 45 Eleições 2018: Carta aberta à Igreja Brasileira 10/set/2018 0 15 citações do livro “Deus na era secular” que você não pode deixar de ler 03/set/2018 0 Sofrimento piedoso e medicina após o “projeto baconiano” | John Brewer Eberly Jr. e Ben Frush 09/ago/2018 0 O argumento ontológico modal | Alvin Plantinga 08/ago/2018 Siga-nos no Twitter Meus Tuítes Categorias Apologética Compreendendo a fé Cultura e cosmovisão cristã Evangelismo Eventos Filosofia O que é o evangelho? Reflexões Sem categoria Sofrimento Teologia Vida cristã Vídeos Rua Antonio Carlos Tacconi, 63 - Cidade Dutra, São Paulo-SP | CEP: 04810-020 Telefone: 11-3577-0177 E-mail: tuporem@vidanova.com.br Copyright © 2012-2018 | Tuporém e Vida Nova