vendas online na Saraiva Artboard 33 atenção Artboard 18 atualizar conectividade Artboard 42 boleto carrinho cartão Artboard 45 cartão Saraiva celular Artboard 42 Artboard 23 check Artboard 28 Artboard 17 comparar compartilhar compartilhar ativo Artboard 28 Artboard 43 Artboard 49 Artboard 47 Artboard 15 Artboard 32 ebook Artboard 22 Artboard 5 Artboard 25 Artboard 1 Artboard 42 Artboard 11 fechar filmes Artboard 23 games Artboard 4 Artboard 9 Artboard 6 hq importados informática Artboard 7 Artboard 3 Artboard 12 Artboard 25 Artboard 34 Artboard 43 Artboard 44 curtir Artboard 24 Artboard 13 livros Artboard 24 Artboard 31 menu música Artboard 27 Artboard 30 Artboard 36 Artboard 44 outros papelaria Artboard 17 Artboard 6 Artboard 27 Artboard 30 Artboard 29 Artboard 26 Artboard 2 Artboard 20 Artboard 35 estrela estrela ativo relógio busca Artboard 50 Artboard 26 toda saraiva Artboard 40 Artboard 21 Artboard 10 Artboard 37 usuário Artboard 46 Artboard 33 Artboard 8 logo saraiva seta Artboard 31 Artboard 39 Artboard 30 Artboard 38 Artboard 28 Artboard 36 Artboard 32 Artboard 40 Artboard 27 Artboard 35 Artboard 29 Artboard 37 Artboard 9 Artboard 44 Artboard 45 Artboard 22 Artboard 24 Artboard 1 trabalhe conosco
? Saraiva.com.br Entre ou cadastre-se Visitante Minha Conta Meus dados Meus pedidos Lista de desejos Trocas ou Devoluções Saraiva Plus Atendimento sair 0 x Categorias Livros Livros Tudo de Livros Mais Vendidos Pré Venda Lançamentos Lançamentos Inglês e Outros Idiomas E-Books Outlet de Livros Loja de Direito Loja de Medicina Beco Diagonal Volta Às Aulas Livros em Português Direito Literatura Estrangeira Literatura Infantojuvenil Literatura Brasileira Didáticos HQs Medicina Administração Autoajuda Livros em Inglês e Outros Idiomas Tudo de Livros em Inglês e Outros Idiomas Literatura Estrangeira Literatura Infantojuvenil HQs Artes Cursos e Idiomas Dicionários e Manuais de Conversação Administração Autores Todos os autores Gustavo Cerbasi John Green Jojo Moyes Pedro Lenza Listas Todas as listas Os Mais Vendidos da Veja Diários de Guerra Blog E-books e Lev E-books e Lev Tudo de E-books e Lev Lançamentos Mais Vendidos E-Books Técnicos e Profissionais Maratona de Livros Digitais Listas de Livros Outlet E-Books Direito Literatura Estrangeira Medicina Religião Cursos e Idiomas Contabilidade Literatura Infantojuvenil Esporte e Lazer Literatura Estrangeira Administração Economia Engenharia e Tecnologia Espiritualismo Geografia e História Lev Acessórios Aplicativo Leitor online Publique-se Audiolivro Biblioteca Lev Celulares e Telefones Celulares e Telefones Tudo de Celular e Telefone Lançamentos Mais Vendidos Mundo Apple Outlet Celulares E Smartphones Smartphones iPhones Telefonia fixa Acessórios Acessórios para Smartphones Adesivos e Capas Adaptadores, Cabos e carregadores Cartões de Memória Headset e Fones de Ouvido Carregador Portátil Marca Samsung Galaxy Asus Zenfone Motorola LG Sony Apple Consoles e Games Consoles e Games Tudo de Consoles e Games Lançamentos Pré-Venda Mais Vendidos Outlet Blog Playstation Console PS4 Jogos PS4 Acessórios PS4 Jogos PS3 Xbox Console Xbox One Jogos Xbox One Jogos Xbox 360 PC Jogos PC Linha Gamer Notebook Gamer Geek Colecionáveis Informática Informática Tudo de Informática Mais Vendidos Mundo Apple Outlet Cartões Pré-Pagos Impressão e Imagem Mesas Digitalizadoras Chromecast Tablets Computadores e Acessórios Notebooks MacBook Acessórios Apple Bolsa, Mala, Mochila e Adesivos Capas para Notebook Bolsas e Capas para Apple Linha Gamer Notebook Gamer Teclado Mouse Headset Placa de vídeo Acessórios e Periféricos Gamer Drivers e Armazenamento Pen Drives Cartões de Memória HDs Externos Periféricos Acessórios e Periféricos Mouses Teclados Equipamentos de Rede Wifi Papelaria Papelaria Tudo de Papelaria Mais Vendidos Impressão Revistas Revelação Digital Volta às Aulas Agendas 2018 Material Escolar Cadernos Estojos Mochilas com Carrinho Mochilas de Costas Escrita Desenho e Pintura Lancheiras Adesivos Infantis Fichários Material de Escritório Pastas Luminária para Leitura Fragmentadores Calculadoras Carimbos, Clips e Elástico Escrita Social Álbuns Organização Marca Páginas Agendas Anotações Calendário Bolsas/ Tote Bag Globos E Mapas Moleskine Porta Retrato Filmes e Séries Filmes e Séries Tudo de Filmes e Séries Lançamentos Pré-Vendas Mais Vendidos Blog DVDs Seriados, Minisséries, TV Infantil, Animados Épico, Clássico, Western, Guerra Aventura, Acão, Policial Suspense, Terror Cinema Nacional Documentários Comédia Blu-rays Épico, Clássico, Western, Guerra Aventura, Acão, Policial Seriados, Minisséries, TV Coleções, Importados Documentários Comédia Drama, Romance Infantil, Animados Blu-Rays 3D Suspense, Terror Aventura, Acão, Policial Coleções, Importados Infantil, Animados Músicas Músicas Tudo de Música Lançamentos Pré-Vendas Mais Vendidos Blog CD Infantil Rock, Pop Rock Internacional Rock Nacional Rock Internacional Pop Nacional Pop Internacional Gospel Sertanejo LP/Vinil Rock Nacional Rock Internacional Pop Nacional Pop Internacional MPB Blu-ray Shows Rock Internacional Pop Internacional DVD shows Infantil Sertanejo Rock Nacional Rock Internacional Pop Nacional Pop Internacional Samba e Pagode Gospel Eletrônica Conectividade Conectividade Tudo de Conectividade Lançamentos Mais Vendidos Mundo GoPro Outlet Câmera de Ação GoPro Samsung Gear 360 Acessórios para Câmeras de Ação Cartões de memória Áudio Fones de Ouvido Caixas de Som e Dock Station Áudio Player & Acessórios Smartwatch Óculos de realidade virtual Marcas Apple GoPro JBL Philips Sony Samsung Toda Saraiva Toda Saraiva Nossas Lojas Cartão Saraiva Cartão Presente Saraiva Plus Vale-Cultura Garantia Estendida Proteção Saraiva Outlet Cartões Pré-Pagos Revistas Assinaturas de revistas Shopping Saraiva Audiolivros Bebês Brinquedos Cursos Filmes & Séries Online Fun Design Hotéis Óculos e Lentes Perfumes & Cosméticos Presentes Revelação Digital Viagens Institucional Política de Venda & Troca Eventos Assistência Técnica Trabalhe Conosco Relações com Investidores Instituto Jorge Saraiva Niver Saraiva Universitários Promoções Listas Saraiva Atendimento • Meus pedidos • Saraiva Plus • Cartão Saraiva O JavaScript parece estar desativado no seu navegador. Você deve ativar o Javascript no seu navegador para utilizar as funcionalidades deste site. Resultados para: vendas online Refinar por Categoria Livros em Inglês e outros idiomas (12) Administração (12) Administração de Vendas e Marketing (12) Livros (4) Administração (3) Administração de Vendas e Marketing (3) Audiolivro (1) Podcasts (1) Preço (R$) R$ 20 - R$ 60 (4) R$ 80 - R$ 110 (4) R$ 120 - R$ 230 (3) Autor Beal,andy (1) Delahaye paine,katie (1) Gardner, rosalind (1) Garfield,steven (1) Ginty,maura (1) Halligan,brian (1) Leake, william (1) Matejic,nicole (1) Paine, katie d (1) Parkin,godfrey (1) Shah,dharmesh (1) Sheehan, brian (1) Strauss,judy (1) Vaccarello, lauren (1) Wiedemann, julius (1) Marca Alta books (1) Taschen (1) Mcgraw hill (1) John wiley & sons (4) Blume (1) New holland-id (1) Whurr publishing (1) Idioma Português (1) Inglês (7) Espanhol (1) 1558,1581,1562 (1) 16 produtos Ordenar por: Personalizado Lançamentos Maior Desconto Mais Vendidos Menor Preço Maior Preço Seja Visto - Os Segredos Dos Vídeos Online... Garfield,Steven (3665261) “Seja Visto” é o livro que todo empresário executivo ou gestor precisa ter, mesmo não entendendo absolutamente nada de mídia social. Se você quer visibilidade para a sua empresa, a hora é essa! E usar boas técnicas de vídeo online é o primeiro passo.... Advertising Now . Online - Free DVD Inside Wiedemann,Julius (1852150) Este segundo volume da série que a Taschen dedica à publicidade junta-se aos referentes à publicidade de imprensa e em filmes, com o objectivo de proporcionar um estudo completo da comunicação de carácter comercial no mundo de hoje. Marketing Online - Col. Blume Marketing -... Sheehan,Brian (4064343) El marketing on-line, aunque está cada vez más presente en nuestras vidas diarias, sigue siendo un medio muy joven y que aún está en su etapa experimental. Pero, a su vez, éste está cambiando de forma vertiginosa en un esfuerzo por mantener el ritmo... Inbound Marketing, Revised And Updated... Halligan,Brian; Shah,Dharmesh (9220443) Attract, engage, and delight customers online 'Inbound Marketing, Revised and Updated: Attract, Engage, and Delight Customers Online' is a comprehensive guide to increasing online visibility and engagement. Written by top marketing and startup... sob encomenda Measure What Matters - Online Tools For... Paine,Katie D; Delahaye Paine,Katie (9235906) In an online and social media world, measurement is the key to success If you can measure your key business relationships, you can improve them. Even though relationships are 'fuzzy and intangible,' they can be measured and managed-with powerful... sob encomenda Complete B2b Online Marketing Ginty,Maura; Vaccarello,Lauren; Leake,William (9206954) Learn to take full advantage of search and social media for B2B marketing Business-to-business marketers have been slow to enter the online marketing arena, but now that the impact of search and social media marketing in the consumer marketplace is... sob encomenda Digital Marketing - Strategies For Online... Parkin,Godfrey (2711175) Digital Marketing - Strategies For Online Success sob encomenda Radically Transparent - Monitoring and... Strauss,Judy; Beal,Andy (2525165) Radically Transparent - Monitoring and Managing Reputations Online Social Media Rules Of Engagement - Why Your... Matejic,Nicole (9220873) Avoid becoming a #PRFail with a solid social media strategy 'Social Media Rules of Engagement' guides you in the development of a bullet-proof social media strategy. You can manage any crisis effectively by having a plan before you actually need... sob encomenda Make A Fortune Promoting Other People's Stuff... Gardner,Rosalind (9961557) 'It took me years to discover many of the techniques she spells out in her book. I wish it had been available when I started.' -Allan Gardyne, AssociatePrograms.com The definitive guide to planning and managing a successful online affiliate business!... sob encomenda audio livro De Cabeça: Marketing Digital |... (ubook-107274) Eric Menau da Spark English e Bruno Moreira da eSauce mergulham de cabeça em temas relacionados ao mundo dos negócios online, tanto para você que deseja começar seu próprio negócio, quanto profissionais de empresas de qualquer tamanho que desejam... R$ 24,90 (Assinatura Mensal com Conteúdo Ilimitado) Marketing Online - Como Usar Sites, Blogs,... Reed,Jon (4068051) Esqueça as malas-diretas e os anúncios tradicionais: o marketing online é a forma mais dinâmica, eficaz e econômica de divulgar e vender seus produtos ou serviços. Escrito por um dos maiores especialistas no assunto, este livro explica, passo a passo... Produto indisponível Avise-me quando chegar Make Money Online John Chow; Michael Kwan (7048214) Make Money Online Produto indisponível Avise-me quando chegar Online Market Research - Cost Effective... Lescher,John F (9245580) Market research provides business professionals with the knowledge needed tosell products and services effectively. One of the best and easiest means forobtaining timely information on the latest business and industry trends, competitors,... Produto indisponível Avise-me quando chegar Guerrilla Marketing - Guerrilla Marketing... Levinson,Jay Conrad; Rubin,Charles (9203701) From building and maintaining a web site to creating an online catalog and encouraging users to buy your product online, this definitive guide to marketing your business on the Internet offers the entrepreneur basic training for survival and success... Produto indisponível Avise-me quando chegar How To Protect (Or Destroy) Your Reputation... DAVID,JOHN (9771802) With virtually nonexistent oversight, the internet can easily become the judge, jury, and executioner for anyone's reputation. Digital attacks and misinformation can cost you a job, a promotion, your marriage, even your business. Whether you've done... Produto indisponível Avise-me quando chegar Busca por Meios de Pagamento Site Seguro Redes Sociais Central de Dúvidas Online Utilize nosso FAQ, chat online ou email para solucionar suas dúvidas. Nossas Lojas Encontre uma loja Saraiva mais perto de você. Cartão Saraiva Condições Especiais para suas compras em nossas lojas e site. Trabalhe Conosco Venha fazer parte do nosso time! Central de Atendimento Grande São Paulo (11) 3065-7200 Outras Localidades 0800-754-4000 Horário de atendimento das 8h às 20h, de segunda a sábado (exceto feriados) Televendas Todas as regiões* 4003-3390 Vendas Corporativas (11) 3060-5100 *Não é necessário DDD. Custo de ligação local, mais imposto local, conforme estado de origem. Serviços Assistência Técnica Apple Garantia Estendida Proteção Saraiva Programa de Afiliados Venda na Saraiva Institucional Política de Venda & Troca Relações com Investidores Instituto Jorge Saraiva Eventos As ofertas são válidas por tempo determinado e/ou enquanto durarem os estoques. Nosso serviço de entregas não permite encomendas feitas com endereçamento de Caixa Postal. Saraiva.com.br é uma empresa do grupo Saraiva e Siciliano S.A., CNPJ nº 61.365.284/0001-04, Rua Henrique Schaumann, nº 270, São Paulo – SP. × Saiba mais sobre produtos usados: Os produtos USADOS foram testados, reconfigurados, higienizados e estão em perfeito funcionamento. Podem não estar acomodados na embalagem original, não conter acessórios e/ou manual e apresentar amassados, marcas, manchas, riscos ou sinais de uso. A garantia é oferecida pelo fornecedor e cobre apenas vícios de fabricação. DISPONIBILIDADE DE ESTOQUE Para produtos de Outlet o estoque é limitado e por esse motivo as oportunidades de compra são únicas. Se após a compra forem apontados defeitos de funcionamento do produto, o consumidor poderá solicitar a devolução dos valores cobrados de acordo com a política de devoluções da Saraiva. IMAGENS NO SITE As imagens são meramente ilustrativas de um produto novo com exemplos de unidades que apresentam sinais de uso, os quais podem ou não estar presentes na unidade posta à venda. Os produtos usados são exibidos no site com o selo USADO para que se destaquem dos demais produtos. GARANTIA Todos os produtos USADOS foram testados, estão em perfeitas condições de funcionamento e têm garantia para vício de fabricação com o fornecedor. Caso constate algum vício de fabricação, encaminhe o produto ao fornecedor para análise. A ausência de acessórios e/ou manual e apresentação de amassados, marcas, manchas, riscos ou sinais de uso, não são considerados como vício de fabricação. Tendo em vista tratar-se de venda de produto usado. EMBALAGEM E CONTEÚDO Os produtos são entregues na embalagem original retrabalhada, com possíveis alterações, ou em embalagens neutras lacradas.
Recuse o recebimento de qualquer encomenda que tenha indícios de violação na embalagem. Pode não conter manual e/ou acessórios (como, cabo, fone e outros). DEVOLUÇÃO O prazo para desistir da compra é de até 7 (sete) dias corridos, a contar da data de entrega. O produto deve ser encaminhado com todos os seus componentes e na mesma embalagem em que foi recebido. Devido ao estoque limitado das mercadorias, não é possível trocar os produtos, apenas devolvê-los e solicitar a restituição do valor pago. O valor pago será restituído pelo mesmo meio de pagamento utilizado na compra. Para mais informações, verifique nossa Política de Trocas e Devoluções. APARÊNCIA E FUNCIONAMENTO Pode apresentar amassados, marcas, manchas, riscos ou sinais de uso. Esses sinais estéticos não comprometerão o funcionamento do produto. Todos os produtos usados foram inspecionados, testados, higienizados e estão em perfeitas condições de uso. × Saiba mais sobre produtos reembalados: Os produtos classificados como "REEMBALADOS" foram devolvidos por um cliente ou tiveram sua embalagem original danificada. São reembalados e oferecidos com desconto após passarem por uma inspeção técnica, garantindo suas perfeitas condições estéticas e funcionais. DISPONIBILIDADE DE ESTOQUE Para produtos de Outlet o estoque é limitado e por esse motivo as oportunidades de compra são únicas. Se após a compra forem apontados vícios de fabricação do produto, o consumidor poderá solicitar a devolução dos valores cobrados de acordo com a política de devoluções da Saraiva. IMAGENS NO SITE As imagens são meramente ilustrativas de um produto novo e não correspondem com exatidão ao estado dos produtos reembalados e suas embalagens. Os produtos reembalados são exibidos no site com o selo REEMBALADO para que se destaquem dos demais produtos. GARANTIA Todos os produtos REEMBALADOS foram inspecionados, estão em perfeitas condições de uso e têm garantia para vícios de fabricação com o fornecedor. Caso constate algum defeito de fabricação, encaminhe o produto ao fornecedor para análise. EMBALAGEM E CONTEÚDO Os produtos são entregues na embalagem original retrabalhada, com possíveis alterações, ou em embalagens neutras lacradas. Recuse o recebimento de qualquer encomenda que tenha indícios de violação na embalagem. Contém todos os acessórios e manual, conforme inclusos originalmente pelo fornecedor. DEVOLUÇÃO O prazo para desistir da compra é de até 7 (sete) dias corridos, a contar da data de entrega. O produto deve ser encaminhado com todos os seus componentes e na mesma embalagem em que foi recebido. Devido ao estoque limitado das mercadorias, não é possível trocar os produtos, apenas devolvê-los e solicitar a restituição do valor pago. O valor pago será restituído pelo mesmo meio de pagamento utilizado na compra. Para mais informações, verifique nossa Política de Trocas e Devoluções. APARÊNCIA E FUNCIONAMENTO São produtos em perfeito estado estético e com aparência de novos. Todos os produtos reembalados foram inspecionados e estão em perfeito funcionamento. × Saiba mais sobre edições antigas: Os livros classificados como “OUTLET” referem-se às edições antigas, motivo pelo qual são oferecidos com desconto, mas em perfeitas condições. A Saraiva não faz troca de produtos de Outlet. DISPONIBILIDADE DE ESTOQUE Para produtos de Outlet o estoque é limitado e por esse motivo as oportunidades de compra são únicas. Se após a compra forem apontados defeitos do produto, o consumidor poderá solicitar a devolução dos valores cobrados de acordo com a política de devolução da Saraiva, não sendo possível fazer a troca do produto, mesmo que por outro título. DEVOLUÇÃO O prazo para desistir da compra é de até 7 (sete) dias corridos, a contar da data de entrega. O produto deve ser encaminhado na mesma embalagem em que foi recebido. Devido ao estoque limitado das mercadorias, não é possível trocar os produtos, apenas devolvê-los e solicitar a restituição do valor pago. O valor pago será restituído pelo mesmo meio de pagamento utilizado na compra. Para mais informações, verifique nossa Política de Trocas e Devoluções. EMBALAGEM E CONTEÚDO Os produtos são entregues em embalagem da Saraiva devidamente lacrada. Recuse o recebimento de qualquer encomenda que tenha indícios de violação na embalagem. APARÊNCIA E FUNCIONAMENTO Os produtos de Outlet estão novos e em perfeito estado. Apenas se tratam de edições antigas. As ofertas são válidas por tempo determinado e/ou enquanto durarem os estoques. Nosso serviço de entregas não permite encomendas feitas com endereçamento de Caixa Postal. *As ligações efetuadas para o nosso Televendas possui custo de telefonema local, acrescido de imposto local, conforme Estado de origem. Essa tarifa de ligação para o Televendas não é valida para ligações realizadas com DDD. Saraiva.com.br é uma empresa do grupo Saraiva e Siciliano S.A., CNPJ nº 61.365.284/0001-04, Rua Henrique Schaumann, nº 270, São Paulo – SP. Enviar x