Eleições 2018 | Partido dos Trabalhadores
O Partido Nossa História Estrutura Partidária Comissão Executiva Nacional Diretório Nacional Diretórios Estaduais Secretarias e Setoriais Notas e Resoluções Governantes e Parlamentares Presidenta eleita Senadores Deputados Federais Deputados Estaduais Governadores Prefeitos Contato Filie-se ao PT Área PT Notícias do PT Downloads Artigos Brasil Mídia Mov. Sociais Economia Vídeo Agenda O Partido Nossa História Estrutura Partidária Comissão Executiva Nacional Diretório Nacional Diretórios Estaduais Secretarias e Setoriais Notas e Resoluções Governantes e Parlamentares Presidenta eleita Senadores Deputados Federais Deputados Estaduais Governadores Prefeitos Contato Filie-se ao PT Área PT Notícias do PT Downloads Artigos Brasil Mídia Mov. Sociais Economia Vídeo Agenda Posts arquivados em Eleições 2018 #AOVIVO | Fernando Haddad é recebido em Itajaí, Santa Catarina, por sindicato de pescadores. Publicado por PT - Partido dos Trabalhadores em Terça-feira, 18 de setembro de 2018 Eleições Assista: Haddad é recebido em Itajaí-SC pelo sindicato dos pescadores 18/09/2018 Fernando Haddad é recebido pelos militantes com o grito de “Brasil Urgente, Haddad Presidente!”, nesta terça-feira (18) Eleições Ibope: Fernando Haddad dispara em Pernambuco e lidera com 26% 18/09/2018 Sucessor de Lula na chapa das Eleições 2018, Haddad apareceu com quase dez pontos percentuais à frente do candidato do PSL, que marcou somente 17% Eleições Haddad à Rádio Campeche (SC): trabalho, educação e políticas para mulheres 18/09/2018 Candidato à Presidência concedeu entrevista à rádio nesta terça (18) durante agenda de campanha em Santa Catarina Eleições Economista Ricardo Carneiro explica o Plano de Governo do PT 18/09/2018 No programa Roda Vida, Carneiro defendeu “a recuperação do investimento público, do investimento das estatais”, entre outras medidas #AOViVO | Fernando Haddad participa da sabatina CBN/G1#OBrasilFelizDeNovo Publicado por PT - Partido dos Trabalhadores em Terça-feira, 18 de setembro de 2018 Eleições Assista: Fernando Haddad participa de sabatina na rádio CBN 18/09/2018 Candidato à presidência pela coligação O Povo Feliz de Novo fala do Plano de Governo em sabatina na rádio CBN Eleições Com Manu e Haddad, chegou a hora de retomar o Brasil para as mulheres 17/09/2018 Plano de Governo da coligação “O Povo Feliz de Novo”vai devolver às mulheres os direitos, os programas sociais que nasceram nos governos de Lula e foram retirados com o golpe Elas por Elas Secretarias Nacionais do PT Governo de Haddad e Manuela vai combater desigualdade de gênero 17/09/2018 Pesquisa Ibope revelou que políticas para promoção da igualdade entre homens e mulheres é de extrema importância para 81% da população Eleições Entrevistas do JN são interrogatórios, diz professor de Jornalismo 17/09/2018 Em 27 minutos de sabatina, o candidato à presidência Fernando Haddad, teve 62 interrupções e foi o mais interrompido dos presidenciáveis Política CNT/MDA: Golpista Temer é ruim ou péssimo para 89,7% do povo 17/09/2018 Pesquisa divulgada nesta segunda-feira (17) mostra que 81,5% da população considera golpista ruim ou péssimo e 89,7% desaprova a gestão Eu sou Lula! Eleições Haddad: “Nossa proposta é discutir ideias, não pessoas” 17/09/2018 Candidato a presidente ouviu elogios de Lula sobre a postura da campanha e diz que será bom para o Brasil discutir propostas claras de governo Eleições Haddad: “Lula é meu interlocutor permanente” 17/09/2018 O candidato à presidência participou da sabatina UOL/Folha de S. Paulo/SBT e falou sobre o plano de governo, reformas e medidas para reverter a crise Haddad sobre a união da esquerda O candidato de Lula, Fernando Haddad luta e continuará lutando para manter a esquerda unida. #HaddadÉLula Publicado por PT - Partido dos Trabalhadores em Segunda, 17 de setembro de 2018 Eleições Assista: Haddad fala sobre a importância da união da Esquerda 17/09/2018 O candidato de Lula, Fernando Haddad, luta e continuará lutando para manter a Esquerda unida 1 2 3 … 48 O Partido Estrutura Partidária Comissão Executiva Nacional Diretório Nacional Secretarias e Setoriais Diretórios Estaduais DOCUMENTOS INSTITUCIONAIS Manifesto de Fundação do Partido dos Trabalhadores Carta de Princípios do Partido dos Trabalhadores Estatuto do Partido dos Trabalhadores Notas e Resoluções Downloads e Materiais de Divulgação Ouça! Jingles Históricos do PT COMUNIDADE PT Filie-se ao PT Faça sua doação Área PT Webmail do PT Fale conosco Siga nossas redes Facebook Twitter Google + Instagram Flickr Youtube O conteúdo deste site é licenciado sob a CC-Attribution 3.0 Brazil, exceto quando especificado em contrário e nos conteúdos replicados de outras fontes. Voltar ao topo