Pela 1ª vez desde 1989, líder nas pesquisas tem menos de 30% - Notícias - UOL Eleições 2018
Menu 18/09/2018 - 04h00 Pela 1ª vez desde 1989, líder nas pesquisas tem menos de 30% Eduardo Lucizano Colaboração para o UOL, em São Paulo Arte UOL Faltando 19 dias para o primeiro turno das eleições, a última pesquisa Datafolha de intenção de votos para presidente, divulgada nesta sexta-feira (14) , aponta que o cenário atual é um dos mais disputados desde a redemocratização do país. O UOL analisou os levantamentos feitos pelo Datafolha faltando entre três e quatro semanas para o primeiro turno das últimas sete eleições. Este ano, a eleição será no dia 7 de outubro. Pela primeira vez desde a eleição em 1989, a primeira pelo voto direto desde o fim da ditadura, o líder das pesquisas tem menos de 30% das intenções de votos. A última pesquisa Datafolha mostra o candidato Jair Bolsonaro (PSL) na liderança com 26%. Em 1989, Collor tinha 26%. Naquele ano, as eleições foram realizadas em novembro e, portanto, a pesquisa considerada para a comparação foi a do mês de outubro. Nunca um candidato que esteve no topo das pesquisas a menos de um mês da votação deixou de ser eleito. Leia mais sobre a pesquisa: Rejeição a Bolsonaro é de 56% entre jovens de até 24 anos Só 2% afirmam que atentado contra Bolsonaro mudou voto Josias: Derretimento de Marina reduz a 3 os adversários de Bolsonaro Apesar das diferenças históricas, a relação entre o pleito deste ano e o de 1989 é a mais próxima, segundo o cientista político Rafael Cortez, doutor em ciência política pela USP (Universidade de São Paulo). Entre as semelhanças, Cortez destaca a avaliação dos governos – do presidente Michel Temer (MDB) agora e de José Sarney (MDB), em 1989. "Essa é uma eleição com um governo mal avaliado e que, de alguma maneira, gera impacto no eleitorado. Não tem sentimento de continuidade, uma espécie de 'sarneyzação', ou seja, contamina negativamente campanhas associadas. Foi assim com Ulysses Guimarães (MDB) e Mário Covas (PSDB), que eram ligados ao Sarney e ficaram fora da disputa. Temer representa isso para [Henrique] Meirelles [MDB] e [Geraldo] Alckmin [PSDB]", diz. Apesar de concordar com a afirmação de que a disputa deste ano está mais acirrada, o diretor-geral do Datafolha, Mauro Paulino, diz não acreditar que ela possa ser comparada com qualquer outra. Para ele, as características são diferentes. "Em 1989, era a primeira eleição após a ditadura, uma festa, todos queriam votar. Nesta eleição o nível de repúdio aos políticos é inédito, o ambiente de insatisfação e desesperança é maior, com características diferentes e tempo curto de campanha. Houve a indefinição da candidatura do [ex-presidente] Lula [PT]. [A eleição] começa de fato agora", afirma. UOL Home Notícias Cotidiano Economia Educação Esporte Times Fórmula 1 Entretenimento Fazenda de verão Artistas Bichos Celebridades Cinema Comidas e Bebidas Humor Jogos Música Rádio UOL Televisão e novelas Viagem Sexo Últimas Notícias Fotos Mulher Beleza Casa e Decoração Casamento Comportamento Dieta e Boa Forma Gravidez e Filhos Horóscopo Moda Saúde Últimas Notícias Fotos Guias Serviços Cotações Horóscopo Loterias Bate Papo Blogs E-mail Tempo © UOL 1996-2018