Compre no Brás sem sair de casa: 10 lojas online da região
Menu Home Agenda Economize Busca Catraca Livre Economize Agenda Economize Busca Personalize a sua Catraca Personalize a sua catraca Que tipo de conteúdo você gosta? + Entreter Ver tudo + Informar Catraca Livre Editorias Agenda Bem-Estar Carreira Cidadania Criatividade Economize Educação Entretenimento Estilo Gastronomia Mais Viagem VilaMundo Sites Quem inova Samba em rede Universidade do cotidiano Sobre Fale conosco Quem somos Manual de marca Nós Personalize a sua catraca Que tipo de conteúdo você gosta? + Entreter Ver tudo + Informar Editorias Agenda Bem-Estar Carreira Cidadania Criatividade Economize Educação Entretenimento Estilo Gastronomia Mais Viagem VilaMundo Sites Quem inova Samba em rede Universidade do cotidiano Sobre Fale conosco Quem somos Manual de marca Nós Buscar Catraca Livre Economize Informar Página Inicial » Economize » Compre no Brás sem sair de casa: 10 lojas online da região 26/07/2017 - 17:34 Por:  Redação | Comunicar erro Quando se pensa em roupas baratas em São Paulo – a opinião sobre o lugar onde comprar geralmente é unânime: o bairro do Brás. Essa fama é tão forte que a região atrai caravanas de comerciantes e interessados de todo o Brasil. Crédito: Getty Images Lista traz dez lojas da região do Brás que comercializam online Entretanto, é preciso paciência e cautela para ir às compras nas ruas que abrigam as lojas, pois embora os preços sejam muito abaixo dos praticados em outras regiões, você precisa estar disposto a encarar a disputa de espaço com uma vasta multidão que se circula pelas calçadas dos comércios. Vale destacar que essa movimentação não ocorre apenas no período diurno, de modo que uma das principais atrações comerciais do lugar é a tradicional feira da madrugada, que passou por uma reformulação em 2016 para atender melhor os comerciantes e clientes na região. 25 de março online: conheça 25 lojas virtuais da região Se você deseja obter os produtos dessas lojas sem sair do conforto da tela do seu computador, fizemos um guia com dez comércios de roupas da região que possuem plataforma de vendas online. É possível encontrar peças para todos os gostos por preços populares. Confira: Mania Brás A loja não possui um lugar físico, mas reúne peças comercializadas no lugar, como bolsas, roupas femininas e acessórios. Slave Wave Também voltada ao público feminino, a Slave Wave trabalha com peças muito presentes na vestimenta das mulheres no cotidiano, como blusas, saias, calças, entre outros. Lenner Plus Size A Lenner é voltada ao público feminino Plus Size e possui uma loja virtual que frequentemente atualiza uma sessão de ofertas. Brunfer Jeans Com duas lojas físicas na região do Brás, a Brunfer trabalha com vendas no esquema de atacado, porém, é possível comprar em quantidades menores, como 6 peças, por exemplo. Furo Zero A Furo Zero possui as opções de venda no atacado e varejo. Voltada ao público feminino, é possível encontrar calças, shorts, blusas, entre outros. Fatal A site oficial da loja não possui vendas online, porém, é possível encontrar os produtos da loja na plataforma da Kanui . Program Plus Size A Program tem o benefício de frete grátis para compras acima de R$ 139 (exceto para a região Norte) e frequentemente atualiza uma sessão com descontos no site. Ascona – Moda Infantil Voltada ao vestuário do público infantil, a Ascona possui uma série de descontos de até 70% na loja virtual. Nico Boco A loja de roupas de surf conta com um site especialmente voltado para compras online. Gangster Outra voltada ao estilo urbano, a Gangster tem um canal de vendas online pela plataforma Kanui . Compartilhe: Recomendados Amaro faz liquidação de mais de 3.000 peças com até 86% OFF Liquida Etna tem mais de 7 mil produtos com até 70% de desconto Dia dos Pais: 10 dicas para não se endividar Promoção de passagem aérea para o Rio de Janeiro Desconto em espetáculos: site tem ingressos a preços promocionais Ecofriday vende produtos sustentáveis com até 80% de desconto