Eleições 2018 mudam início de horário de verão  - Primeiro Plano - Home
× Snapchat × whatsapp Viva a informação junto ao Hoje em Dia! Se presenciou algum fato ou
                    deseja compartilhar com o jornal alguma denúncia ou sugestão,
                    envie instantaneamente para a redação do Hoje em Dia através do
                    WhatsApp. (31) 98372-1031 Mande notícias, fotos, ou videos. × × anuncie Entre em contato com o setor Comercial do Hoje em Dia e conheça nossas opções de anúncios e valores ideais para seu negócio. 31 3236-8001 × × Fechar Valide seu voto Olá, Alexandre. | sair Terça-feira, 18 de Set de 2018 Dólar - R$ - | Euro - R$ - Edição do dia × Close Setembro 18, 2018 Assine o hoje em dia As notícias mais importantes acontecem em qualquer lugar, sua leitura também. Assine o Jornal Hoje em Dia, impresso ou digital, e receba diariamente conteúdo jornalístico de qualidade. Convergência e diferenciação impresso - digital - portal - redes sociais Ligue Agora Belo Horizonte (31) 3253-2222 Assine Agora Acesse PRIMEIRO PLANO Brasil Economia HD Auto Mundo Política SeminovosBH Turismo HORIZONTES Cidades Educação O Norte Saúde Segurança ESPORTES América Atlético Cruzeiro Futebol Futebol do Interior Mais esportes Papo em Dia Rússia 2018 Tóquio 2020 Velocidade Zona do Agrião ALMANAQUE Artes Visuais Dança Literatura Música Teatro Tv e Famosos Variedades OPINIÃO Blogs Blog do Lute Colunas MAIS Drogas S. A. Editais Especial BH 120 anos Especial/Publicidade Página Dois PLURAL Atitude Currículo Games/Tecnologia Gastronomia Moda Mundo Petmania Pluralidade Saber Envelhecer Tudo de OM COMPRE HOJE Publicidade Eleições 2018 mudam início de horário de verão Liziane Lopes llopes@hojeemdia.com.br 15/09/2018 - 11h46
                                            - Atualizado 11h52 Compartilhe Link: O início do horário de verão, geralmente no terceiro domingo de outubro, foi adiado este ano para o primeiro domingo após o segundo turno das eleições, dia 4 de novembro. Para o Tribunal Superior Eleitoral, a medida adotada todos os anos atrapalharia a apuração de votos, em razão da maior diferença de fuso horário entre as cidades. Por isso, após pedido do TSE, o presidente da República Michel Temer alterou o Decreto n° 6.558/2008, estabelecendo as mudanças, ainda no final de 2017. A medida vai evitar que a divulgação do resultado do pleito seja diferente de uma região do país para outra. Atualmente, adotam o horário de verão: São Paulo, Rio de Janeiro, Minas Gerais, Espírito Santo, Rio Grande do Sul, Santa Catarina, Paraná, Goiás, Mato Grosso, Mato Grosso do Sul e Distrito Federal. Eleições O primeiro turno das eleições 2018 está marcado para o domingo 7 de outubro e o segundo turno, para o dia 28 do mesmo mês. Leia mais: TRE-MG reforça que o eleitor pode usar o e-Título, mas o celular dentro da cabine é proibido Enquetes eleitorais nas redes podem render multa de até R$ 100 mil Compartilhe Link: Tags: Primeiro Plano Eleições2018 Compre Hoje Aspirador de Pó 2 em 1 Ir para Oferta ObaTablet – Desenvolvido para 3º Idade Ir para Oferta Kit ObaPhone Flip - Celular para Idosos Ir para Oferta Kit Safe Clean - Aspirador de led e Compressor Ir para Oferta Publicidade Publicidade Publicidade Comentários Primeiro Plano Ministro diz que PF ainda não descarta coautoria em ataque a Bolsonaro Toffoli reafirma compromisso em defesa da criança e do adolescente PF toma novo depoimento de esfaqueador de Bolsonaro Sabatina HD:  Anastasia prevê, se eleito, enxugar secretarias e cortar carg... Índice de inadimplência cai em agosto, mas atinge 61,5 milhões, diz Serasa ONGs criticam Brasil na ONU por incapacidade de apontar assassinos de Marie... + noticias Publicidade Primeiro Plano Ministro diz que PF ainda não descarta coautoria em ataque a Bolsonaro Toffoli reafirma compromisso em defesa da criança e do adolescente PF toma novo depoimento de esfaqueador de Bolsonaro Sabatina HD:  Anastasia prevê, se eleito, enxugar secretarias e cortar carg... Índice de inadimplência cai em agosto, mas atinge 61,5 milhões, diz Serasa ONGs criticam Brasil na ONU por incapacidade de apontar assassinos de Marie... Acompanhe ao vivo a entrevista do candidato Antonio Anastasia ao Hoje em Di... Investigado na Registro Espúrio, Tiago Cedraz presta depoimento na PF + noticias Eleições2018 Ministro diz que PF ainda não descarta coautoria em ataque a Bolsonaro PF toma novo depoimento de esfaqueador de Bolsonaro Sabatina HD:  Anastasia prevê, se eleito, enxugar secretarias e cortar carg... Acompanhe ao vivo a entrevista do candidato Antonio Anastasia ao Hoje em Di... Anastasia é o entrevistado da sabatina Hoje em Dia nesta terça-feira Anastasia sobe em nova pesquisa e abre 11 pontos sobre Pimentel, aponta Ibo... TRE faz alterações em locais de votação de 95 mil eleitores de BH; confira ... Vice-governador declara apoio a Anastasia e dispara: ‘candidatura de Adalcl... + noticias Publicidade Publicidade Publicidade PRIMEIRO PLANO Brasil Economia HD Auto Mundo Política SeminovosBH Turismo HORIZONTES Cidades Educação O Norte Saúde Segurança ESPORTES América Atlético Cruzeiro Futebol Futebol do Interior Mais esportes Papo em Dia Tóquio 2020 Velocidade Zona do Agrião ALMANAQUE Artes Visuais Dança Literatura Música Teatro TV e Famosos Variedades OPINIÃO Blogs Blog do Lute Colunas MAIS Drogas S. A. Editais Página Dois PLURAL Atitude Currículo Games/Tecnologia Gastronomia Moda Mundo Petmania Pluralidade Saber Envelhecer Tudo de OM HOJE EM DIA Sobre o Hoje em Dia Expediente Fale com o Hoje em Dia Trabalhe no Hoje em Dia Anuncie ASSINE Digital Clube Hoje em Dia Atendimento ao Assinante Edição do dia × Close Setembro 18, 2018 Assine o hoje em dia As notícias mais importantes acontecem em qualquer lugar, sua leitura também. Assine o Jornal Hoje em Dia, impresso ou digital, e receba diariamente conteúdo jornalístico de qualidade. Convergência e diferenciação impresso - digital - portal - redes sociais Ligue Agora Belo Horizonte (31) 3253-2222 Assine Agora Acesse © Copyright 1996-2016 Ediminas S/A Jornal Hoje em Dia. Todos os direitos reservados. © Copyright 1996-2016 Ediminas S/A Jornal Hoje em Dia. Todos os direitos reservados. Publicidade