Porque uma loja física deve abrir um canal de vendas online / eCommerce
Pular para o conteúdo Dicas, artigos e novidades sobre o comércio eletrônico e VTEX Quatro Digital Blog Alternar navegação Sobre Site oficial Contato Porque uma loja física também deve vender pela internet Quatro Digital 13 de março de 2017 6 comentários Vender e faturar mais. Este é o segredo (não tão segredo assim) que todos os lojistas devem descobrir, principalmente em tempos de crise. Para tal, é fundamental pensar em estratégias inovadoras e que possam fazer a diferença em um mercado competitivo. Abrir um canal de vendas online é uma destas soluções indispensáveis hoje em dia. Ter uma loja online, um e-commerce, é uma iniciativa que pode até gerar certa preocupação no início, mas os resultados e os benefícios superam qualquer desconfiança. Sua loja já vende pela internet? Seu negócio precisa estar próximo ao consumidor e contar com as melhores ferramentas para conquistar a atenção e gerar vendas. Este lugar é a internet! Segundo especialistas em marketing digital, a estimativa de crescimento do consumo online é de 12% em 2017. Comparado com 2016, o aumento é de 7% e com expectativa de R$49 bilhões em movimentações , mesmo considerando cenários nacionais e internacionais de crise e queda no consumo das famílias. Mas como é possível? Caso tenha feito a mesma pergunta, a resposta é bem simples: futuro! É o que diz o relatório Web Shoppers, do conceituado órgão eBit . O e-commerce vai crescer e nadar na contramão de outros setores , ou seja, ter um  canal de vendas online  é apostar em uma forte tendência de sucesso. Vantagens de abrir um canal de vendas online As pessoas querem comprar pela internet. Este é o futuro de grandes empresas e também de negócios que estão dando os primeiros passos, inclusive àquelas empresas que já possuem lojas físicas e que precisam ampliar a presença no mercado. Por falar no lojista, as vantagens de  abrir um canal de vendas online  são incríveis: 24h por dia, 7 dias por semana: vender online vai muito além do que ter a loja física aberta no horário comercial de segunda a sexta. Sua loja na internet pode gerar boas vendas nos finais de semana e durante as noites e madrugadas. Você conhece melhor seu público: abrir um canal de vendas online  possibilita que você tenha acesso a dados demográficos, perfis de consumidores, hábitos de consumo e muitos outros detalhes fundamentais em futuras ações de marketing digital. Seu cartão de visitas online: em muitos casos, uma loja online é o primeiro contato do consumidor com uma empresa. Neste caso, se o canal de vendas online contar com um layout agradável, com muitas informações sobre os produtos e com um sistema que facilite a compra… Meio caminho andado para vender, vender e vender! E para seus clientes? Como vimos no começo do post, o público cada vez mais compra pela internet e os motivos passam pela comodidade de poder adquirir um produto onde estiver e quando achar melhor, assim como pelo benefício de poder conferir toda a variedade de soluções, comparar preços, verificar detalhes técnicos e por aí vai. Outro detalhe importante que motiva a  abertura de um canal de vendas online  é a credibilidade . Ter uma loja na internet faz toda a diferença para a imagem do seu negócio, afinal de contas, passa uma mensagem de modernidade e comprometimento com o bem-estar dos clientes. Também vale a pena mencionar que, assim como uma loja física, é fundamental que você tenha comprometimento, dedicação e saiba escolher os melhores parceiros para que sua loja online ganhe forma a alcance o sucesso na internet. Quer saber como chegar lá? Já ajudamos mais de 150 empresas a abrir um canal de vendas online de sucesso. Entre em contato com nossos representantes e conheça cases de sucesso do nosso portfólio. Artigos Relacionados Guia: Como Montar uma Loja Virtual de Sucesso Mobile First – Porque sua Loja Virtual deve ser pensada e construída Primeiro no Mobile Publicado em artigo , e-commerce , lojas virtuais Palavras-chave: abrir e-commerce , abrir loja virtual , loja fisica , vender online , vender pela internet Navegação de Post [Video] Webinar Gratuito – Funcionalidades VTEX para vender mais com e-commerce B2B Tendências para o e-commerce em 2017 6 comentários sobre “Porque uma loja física também deve vender pela internet” César diz: 24 de abril de 2017 em 10:58 Parabéns pela iniciativa, esse artigo ajudará muitas pessoas. Ademir Carreiro diz: 27 de junho de 2017 em 21:51 Nossa quantas dicas de muita qualidade, eu já estou colocando em prática e já comecei a colher meus resultados, pra quem ainda não acredita que dá para ganhar dinheiro na internet a prova viva está aqui. Guilherme Guatan diz: 28 de junho de 2017 em 16:57 Muito obrigado, Ademir! Abraços Ademir Carreiro diz: 28 de julho de 2017 em 19:07 Meus parabéns pelo artigo, realmente para vender online é preciso ter toda uma técnica persuassiva. Continue com o belo e excelente trabalho. curso de manutenção de celular diz: 4 de agosto de 2017 em 15:18 Adorei esse site. Ótimo conteudo. Abraço e muito sucesso Mauro diz: 31 de agosto de 2017 em 12:07 Interessante. Os comentários estão fechados. Pesquisar por: Artigos recentes Co-Fundador do Grupo Más Refacciones vem ao Brasil falar do caso de sucesso vendendo online 7 Mitos sobre Experiência do Usuário para eCommerce Mobile First – Porque sua Loja Virtual deve ser pensada e construída Primeiro no Mobile Correios e VTEX – Solução Fácil e Definitiva para Tabela de Frete Quer saber como calcular o custo da fraude da sua loja virtual? Busque por categoria Busque por categoria Selecionar categoria artigo black friday cases conversão design e-commerce erp eventos experiência do usuário funcionalidades global implantação infografico inovação lista de presentes lojas virtuais marketing novidade redesign Sem categoria tutorial usabilidade video vtex webinar Novidades por e-mail Artigos, eBooks e notícias sobre comércio eletrônico. Quatro Digital - Lojas que Convertem Menu secundário Azera Shop desenvolvido em WordPress