7 segredos de ouro sobre como aumentar vendas online - Ciência da Conversão
Nossos Serviços Criação de páginas e sites Auditoria de Otimização de Conversão Consultoria completa em Otimização de Conversão Resultados Clientes e Resultados Calculadora de ROI O que é CRO A Supersonic Quem Somos Trabalhe conosco Blog Contato Blog ciência da Conversão Supersonic - Aceleração de Negócios Como aumentar vendas online: os 7 segredos de ouro que ninguém te contou por Pierre São 21h da noite, você ainda está no escritório… finalizando a apresentação das novas estratégias do próximo trimestre para área de vendas. Você definiu as ações, metas e objetivos, mas ainda tem uma questão que te assombra: “Que raios vou fazer para conseguir de fato aumentar as vendas online?” E você com certeza já está pensando: “Isso vai ter que funcionar, senão tô ferrado.” A verdade é que não existe resposta certa para todos. Cada negócio possui um tipo de estratégia que funciona melhor, mas sempre existem os segredos da indústria. Pode ter certeza, eles existem. Mas nem todos estão escritos por aí. Por isso, para te ajudar nessa virada de chave, juntamos os 7 segredos de marketing para saber como aumentar vendas online do seu site para ontem. Vamos lá? 1. Revise o seu público-alvo A primeira resposta de como aumentar vendas online está no seu cliente, ou também conhecido como sua persona. Entender o perfil, comportamento e a dor de quem compra o seu produto é o primeiro passo para uma empresa de sucesso. Muitos empreendedores se enganam achando que sabem como criar personas , mas nem sequer pegaram o telefone e ligaram para conversar com esses clientes. Sentiram seu tom e linguagem mudar ao falar de um certo assunto ou respirar aliviado quando você toca naquele assunto que é a sua dor. Essa conversa é necessária para você entender de verdade o que tira o sono do seu cliente. A nossa dica é que você dedique um tempo (de novo!) para revisar sua persona. Aplique uma pesquisa, de preferência pessoalmente, conversando com a persona. Colete dados até encontrar um padrão e depois coloque em um documento todas as características desse cliente ideal. Muitas empresas criam um personagem fictício e contam uma história para melhor entendimento. Caso queira adicionar a sua pesquisa dados usando ferramentas digitais, indicamos o artigo como definir público-alvo . 2. Um primeiro resultado do Google vale mais que mil palavras Você ainda acha que não vale tanto a pena investir em SEO para colocar sua empresa na primeira posição orgânica do Google? Então aqui vão alguns dados : O três primeiros resultados obtém cerca de 60% dos cliques orgânicos de todas as pesquisas realizadas 69,3% das empresas online no Brasil estão fazendo SEO São 66.000 buscas a cada segundo em todo mundo A todo momento a sua persona está buscando no Google sobre a dor que ela enfrenta, ou como ela pode solucioná-la. Estar nos primeiros resultados dessa busca é o diferencial que seu site online precisa para trazer mais visitantes e convertê-los com uma boa estratégia de CRO (otimização da taxa de conversão) . Falando assim até parece simples, mas a realidade é que alcançar as primeiras posições de forma orgânica é um trabalho difícil e de longo prazo. O Google possui muitos fatores que avaliam se o site está otimizado ou não para o SEO. Por isso, conte com os melhores profissionais do mercado, eles vão te ajudar a cortar caminho para resultados mais rápido. E quando o gráfico de visitas começar a crescer, as vendas vão acompanhar. Já conseguiu algumas ideias de como aumentar as vendas online para aplicar? Fique ainda nesse artigo que temos outras dicas que irão te ajudar. 3. Escreva de forma comercial e clara para seu cliente O seu site tem que fazer o serviço de um vendedor para você. Ele precisa vender seu produto ou serviço. Para quem busca como aumentar vendas online, criar um site com os argumentos que convençam os visitantes é um ponto chave para obter melhores resultados. Para isso, existem as técnicas de Copywriting que em resumo é: escrever com foco comercial para convencer o cliente a realizar uma ação. De forma prática, para melhorar a escrita com foco comercial você ficar atento aos seguintes pontos: Usar títulos claros e objetivos para prender a atenção do usuário. O título tem que falar de cara do seu produto ou serviço, e de preferência, apresentar o benefício também Divida o texto em parágrafos menores (3 linhas), subtítulos, tópicos e frases curtas para deixar a leitura mais fluida e leve Usar palavras mais simples. Evite linguagem complexa que só irá confundir seu usuário Para saber mais sobre essas técnicas, veja o que é Copywriting aqui! 4. Aposte na experiência do usuário Desejabilidade + Usabilidade + Utilidade = Pirâmide da boa experiência do usuário. Esse infográfico feito pela Catarinas Design resume de forma simples uma boa experiência, seja ela do usuário navegando no seu site, usando seu produto ou serviço e por aí vai. O primeiro ponto é que ele deve ser útil para o cliente, e isso é a base da pirâmide. Em segundo lugar, tem que ser fácil de usar. E por último, tem que despertar aquele sentimento no peito de desejo. O usuário tem que ansiar pelo seu produto ou serviço E como usar isso para melhorar a experiência no seu site e aumentar suas vendas? Faça as seguintes ações: Seja Objetivo Sim, estamos novamente reforçando essa palavra. O famoso menos é mais tem que ser aplicado na experiência do usuário. Segundo uma pesquisa do New York Times o visitante só tem atenção durante 8 segundos na página, então revise o seu conteúdo tirando todas as distrações possíveis e novamente: seja objetivo. Converse com o Usuário Nada melhor do que fazer uma pesquisa com os usuários para buscar ideias de melhorias no site. Tente entender o que ele acha da experiência na sua página, se os elementos estão claros e distribuídos de forma correta e se existe alguma fricção em alguma funcionalidade. Se ele entende de verdade qual a utilidade do seu site naquele momento, se ele consegue usar facilmente e se desperta o desejo de compra nele! Se preocupe com o tempo de carregamento da página Outro fator que influencia (e muito) na experiência é o tempo que uma página demora para carregar. É possível verificar a performance da sua página com uma ferramenta do próprio Google chamada PageSpeed Insights que além disso indica os pontos que podem ser melhorados no site. Tenha um site responsivo mobile Se preocupe em ter um site responsivo também para dispositivos móveis (de novo, é fácil de usar no celular ou tablet?). Além de dar mais possibilidades para os usuários é outro fator de rankeamento para o Google. Damos tanta importância para sites responsivos mobile que fizemos um webinar inteiro focado em conversão para dispositivos móveis. Você pode ter acesso na página webinar cro para mobile . Utilize espaços em branco no seu Design Deixe o layout respirar, como diriam os designers. Espaços em branco nas páginas ajudam a manter a atenção do usuário ao conteúdo da sua página além de tornar o design mais legível e moderno. Podemos observar no próprio site do Google um design usando essa técnica de espaços em branco evitando as distrações do usuário focando somente na conversão, que é realizar a pesquisa. 5. Demonstre confiança no seu produto ou serviço As pessoas sempre vão ter dúvidas se um produto vale o que está sendo ofertado. Por mais que as pessoas comprem muito mais online atualmente, elas precisam de um empurrãozinho às vezes para adquirir o seu produto ou solução. Nada melhor para gerar confiança do que mostrar um exemplo real de quem adquiriu sua solução. E é aí que entram os depoimentos de empresas ou pessoas. Peça para seus clientes fazerem depoimentos sinceros sobre seu produto e divulgue no seu site. Usar empresas de confiança pode aumentar ainda mais a confiança de quem está lendo o conteúdo. Veja alguns exemplos de depoimentos: 6. Esteja disponível para qualquer dúvida Chegamos ao sexto segredo, que pode parecer óbvio, mas não é. Se você quer saber como aumentar vendas online, tem que saber estar disponível para seu cliente. O que queremos dizer com isso? Que você precisar saber onde o seu cliente está e adaptar seu atendimento para ele. Se ele sempre entra em contato pelo Facebook, reforce o pessoal do social media para responder por lá mais rápido. Se ele prefere o Whatsapp, crie uma escala de horário para os vendedores ficarem atentos às mensagens por lá. Se o 0800 bomba de ligações o dia todo, reforce a equipe de vendas por ali. E por aí vai! Se o seu cliente ficar com uma dúvida e não conseguir uma resposta rápida da sua empresa, pode ter certeza que em poucos segundos eles estará buscando a solução na concorrência. 7. Use somente CTAs que convertam Ótimo, entendemos todas as dicas de como aumentar vendas online. Esse é um ponto crucial do seu site, pois não adianta uma página totalmente otimizada se não tem uma CTA que converta. Caso você não saiba, CTA (do inglês Call to Action) é um link textual ou visual (como botões) que faz o visitante realizar a ação que você deseja (= comprar!). Algumas empresas acham que simplesmente colocar no final um botão “comprar produto” já basta para o cliente realizar a ação. A realidade é que quando for criar uma CTA você deve se atentar para os seguintes pontos: Coloque algum texto que seja uma ação que traga benefícios, como por exemplo “Aumentar vendas online” ou “Vender mais” Use cores de contrastes no botão Seja objetivo e resuma o máximo do que escrever na CTA Continue estudando sobre como aumentar vendas online Esperamos que tenha conseguido encontrar alguns caminhos para ajudar na sua próxima reunião estratégica sobre como aumentar as vendas online do seu site. Quer saber como outras empresas estão fazendo para aumentar suas vendas online? Confira o case da Quality Training RH que explica como eles aumentaram as conversões do site em 662% ao mudar uma única página. E se você quer colocar a conversão do seu site em outro nível, nós da Supersonic t emos a busca incessante por melhores taxas de conversão no nosso DNA. Estamos sempre analisando em cima de dados as melhores estratégias de conversão. Converse com nossa equipe para conhecer melhor nosso trabalho e como podemos te ajudar. Comentários Guia grátis Como aumentar sua taxa de conversão AINDA HOJE 30 técnicas que você pode implementar imediatamente no seu site para faturar mais. MOSTRE-ME COMO Artigos especiais Conheça a página que aumentou a venda de um produto em 661% A reformulação de site que gerou 7 vezes mais contatos para o comercial Como uma empresa de softwares dobrou a sua taxa de conversão Assine o Blog Junte-se a milhares de pessoas e receba os melhores conteúdos sobre Otimização de Conversão direto no seu e-mail: Quer aumentar seu faturamento online? Descubra como podemos ajudar Supersonic Pesquise no Blog Sobre este blog O Ciência da Conversão é um blog criado e mantido pela Supersonic , a primeira empresa brasileira focada em aceleração de negócios através de Otimização de Conversão. Gostou deste artigo? Tweet Compartilhar Blog ciência da Conversão Supersonic - Aceleração de Negócios Mantenha contato Email Facebook Feed