Vendas online: solução em tempos de crise! E-commerce é uma solução
Skip to main content Toggle navigation Soluções Para o Atacado (B2B) Para o Varejo (B2C) Para Marketplaces (Shopping Online) Por que a Flexy? Implementacao Acompanhada por Especialista Infraestrutura Robusta Atendimento Especializado Departamento de Sucesso do Cliente Inovação Constante Nível de Servico Personalizado A Flexy Contato Vendas online: solução em tempos de crise! 4 de setembro de 2018 5 de setembro de 2018 Cristiano Chaussard ecommerce B2B , Na mídia , Vendas online B2B E-commerce segue crescendo mesmo com instabilidade econômica O cenário econômico brasileiro não se encontra em uma fase muito positiva. Juros altos, retração, incerteza política e projeções pessimistas são alguns dos fatores que vêm causando prejuízos em vários setores, fazendo com que empreendedores pensem duas vezes antes de começar a investir. Diante da crise, é necessário buscar ações para driblar dificuldades e manter-se ativo no mercado. A opção eficaz é a criação de um e-commerce , segmento que insiste em “nadar contra a maré” e ser praticamente imune a crises. Segundo o relatório mais recente da Webshoppers , publicado pela E-bit , apesar do começo de ano marcado por instabilidade, o comércio eletrônico se destacou novamente no mercado brasileiro ao atingir um patamar de aumento no primeiro semestre de 2018, registrando 12,1% de crescimento nominal no período, atingindo um faturamento de R$ 23,6 bilhões . Assim como em 2017, o destaque ocorreu para os grandes marketplaces que apresentaram taxas elevadas de crescimento, que impulsionaram uma alta de 8% no total de pedidos, registrando um total de 54,4 milhões. Faturamento Vendas Online | Fonte: E-bit 2018 – Webshoppers 38 O ticket médio acompanhou a inflação e registrou crescimento de 3,8% em relação ao primeiro semestre de 2017. Outro destaque para o setor, assim como já registrado nos anos anteriores, foi o aumento das vendas via dispositivos móveis. Para acompanhar o crescimento do varejo online, é importante que os lojistas também estejam preparados para as novas tendências de consumo e, neste cenário, o mobile commerce ganha cada vez mais importância. No primeiro semestre de 2018, 17,4 milhões de pedidos foram realizados por meio de smartphones ou tablets , movimentando cerca de R$ 6,7 bilhões, alta nominal de 30% em comparação ao mesmo período do ano anterior. Os dados nos mostram que em momentos de instabilidade econômica, o consumidor enxerga a internet como um canal para comprar de forma mais planejada e com melhor custo-benefício. No entanto, apenas abrir uma loja virtual não é suficiente. Segundo a Associação Brasileira de Comércio Eletrônico (ABComm), entre todas as lojas virtuais brasileiras, 70% delas fazem menos de dez vendas por mês. Para fazer com que o e-commerce cresça e traga algum rendimento, é preciso inovar! Isso inclui não só um bom planejamento, mas também estratégia de preços, canais, logística, marketing e, sem dúvida, contar com uma plataforma robusta . Colocar isso em prática demanda investimento, principalmente de tempo, e dedicação. Senão, escalar fica difícil! A Flexy Digital pode ajudar a sua empresa a encontrar a melhor estratégia para colocar seu e-commerce no ar. Entre em contato aqui . Acesse também o infográfico para entender como uma plataforma completa pode contribuir com o aumento do lucro do seu negócio. Veja também! Quais departamentos devo criar para o meu portal B... Como implantar um sistema online de vendas na indú... E-commerce B2C chinês: líder de vendas no Brasil. ... vendas online Cristiano Chaussard Especialista em E-commerce no Atacado, Marketing de Relacionamento e CRM pela ESPM e Gestão da Inovação pela USP, Fundador e Diretor de Expansão da Flexy Digital e Presidente ABComm/SC (Associação Brasileira de Comércio Eletrônico em Santa Catarina). Deixe uma resposta Cancelar resposta O seu endereço de e-mail não será publicado. Campos obrigatórios são marcados com * Comentário Nome * E-mail * Site This site uses Akismet to reduce spam. Learn how your comment data is processed . Navegação de Post Cálculo de substituição tributária em e-commerce B2B: como deve ser Infográfico | Como aumentar vendas e reduzir custos com uma plataforma de e-commerce? Search for: Bem vindo Seja bem vindo ao blog da Flexy Negócios Digitais. Nossa missão aqui é criar e compartilhar conteúdo para apoiar o crescimento das vendas de pequenas, médias e grandes empresas neste imenso mercado on-line brasileiro. Para saber mais sobre a Flexy . E-book: B2B de verdade x B2B de Mentira E-book: Guia do Marketplace Veja mais materiais educativos Soluções Para o Atacado (B2B) Para o Varejo (B2C) Para Marketplaces (Shopping Online) Por que a Flexy? Implementacao Acompanhada por Especialista Infraestrutura Robusta Atendimento Especializado Departamento de Sucesso do Cliente Inovação Constante Nível de Servico Personalizado A Flexy Contato Categorias 5 Materiais B2B Boas práticas em gestão de vendas online Clientes Inativos E-books E-commerce FAQ E-commerce para agências E-commerce para lojistas ecommerce B2B Franquias Infográfico marketplace Melhorias da plataforma Na mídia Omnicanalidade Plataformas de e-commerce Sem categoria Vendas online B2B Vendas online para shoppings Webinar Posts recentes Seu cliente precisa de e-commerce? Procure parceiros digitais e amplie serviços oferecidos. Atualizações da Plataforma Flexy! Infográfico | Como aumentar vendas e reduzir custos com uma plataforma de e-commerce? Vendas online: solução em tempos de crise! Cálculo de substituição tributária em e-commerce B2B: como deve ser por ODIG Marketing Digital Theme by Colorlib Powered by WordPress