Saiba como aumentar as vendas online através do blog corporativo - Blog do Agendor
O que é o Agendor? CRM Online Agendor - Um sistema de CRM Online focado no controle comercial para equipes de vendas! Blog « Início Estratégias de vendas Ferramentas Produtividade Novas ideias Dicas de CRM Cases de CRM Atualizações do Agendor Saiba como aumentar as vendas online através do blog corporativo Escrito por Gustavo Paulillo Algumas estratégias no blog da sua empresa podem ser o empurrão que faltava para aumentar as suas vendas! Um blog corporativo pode ter um excelente tráfego, mas como transformar esses leitores do blog em clientes e como aumentar as vendas online? Essa é uma pergunta que muitos se fazem, afinal, como sabemos, o blog corporativo pode sim ser um canal muito rentável . Por isso, hoje você vai conferir 8 métodos que podem ser utilizados para aumentar os índices de vendas através de blogs corporativos e potencializar o seu negócio! #1. Utilize o Hellobar em seu blog A Hellobar trata-se de uma barra com uma mensagem de boas-vindas para os seus leitores. Essa barra permanece na tela mesmo quando seus leitores rolam o conteúdo e você pode personalizá-la com a mensagem que quiser e a cor que quiser, tudo para torná-la mais atraente aos seus leitores. Como ela ajuda a aumentar as vendas online? Simples, a Hellobar permite que você coloque um link para redirecionar seus visitantes para uma página de destino ou para a sua homepage, sendo muito útil para impulsionar suas vendas pela internet! #2. Preencha os espaços vazios com banners Sabe aquele espaço vazio que fica no canto do seu blog? Que tal preenchê-lo com anúncios interessantes aos seus visitantes? Os banners são uma maneira bem simples de atrair tráfego para uma página de destino ou para sua homepage, onde você estará ofertando seu produto ou serviço! #3. Faça ofertas ao longo de seus textos Antes é preciso entender que o blog não é um lugar para fazer vendas, o blog é um lugar para escrever para os seus leitores . No entanto, o conteúdo do blog serve para atrair potenciais clientes que estejam interessados em seus produtos ou serviço. Os textos, é claro, não devem ser pura propaganda, afinal não é isso o que os leitores vêm procurar em um blog. Os leitores estão sempre em busca de alguma solução para os seus problemas , de alguma dica para suprir suas necessidades e informar o seu leitor é fundamental. No entanto, por que não ajudá-lo e aproveitar para ofertar o seu produto que é ideal para suprir a necessidade do seu leitor? O blog é um lugar para escrever para os seus leitores #4. Colete os e-mails dos seus visitantes Uma maneira muito importante de aumentar as vendas online é a coleta de e-mails , pois assim que coletado o e-mail, você pode adicioná-lo à sua lista de contatos para ofertar produtos e serviços — quanto mais e-mails você tiver em sua lista, melhor. Por isso use em seu blog pop-ups de coleta de e-mails e deixe na barra lateral, antes dos comentários, um convite para que seus visitantes assinem a newsletter . Claro que coletar e-mails não é assim tão fácil, para tornar essa tarefa mais simples, tente oferecer alguma coisa em troca para seus visitantes. Muitos blogs oferecem e-books, por exemplo, em troca do e-mail do visitante. #5. Atraia cada vez mais tráfego Para vender bem online é preciso contar com muito tráfego no seu blog, pois lembre-se que apenas uma parte desse tráfego é que se converterá em clientes — é o que conhecemos como “ funil de vendas ”. E como atrair cada vez mais tráfego? Para começar, livre-se do tom corporativo exagerado e aposte em um tom mais amigável que faça com que seu leitor se sinta mais à vontade. Afinal sua missão aqui é ajudar no prospect do seu blog e do seu negócio. Já parou para reparar como as grandes empresas como as Casas Bahia, o Ponto Frio e o Magazine Luiza estão abordando um tom mais amigável ultimamente? Então, faça como as grandes empresas se quiser descobrir como aumentar as vendas online! Para atrair mais tráfego e fazer os leitores pararem realmente para ler o seu conteúdo invista em títulos atraentes. Afinal a internet é cheia de conteúdo competindo com o seu e, além disso, sabemos que as pessoas que estão online geralmente estão fazendo outras coisas além de navegar no seu blog, por isso é fundamental conseguir chamar e prender a atenção do seu leitor . Deixe claro em cada título qual é o benefício oferecido ao leitor por ler aquele conteúdo ou então apele para a curiosidade de seus leitores. #6. Capture leads Blogs que trabalham com a geração de leads podem dobrar e até mesmo triplicar facilmente o seu número de contatos coletados quando decidem alavancar o tráfego. Existem vários serviços que permitem capturar e-mails e contatos, além disso você também pode configurar páginas de destino para redirecionar o tráfego de uma maneira que seja vantajosa para o seu blog e para as vendas. #7. Conheça os seus leitores e clientes em potencial Sabe o que acontece quando você atira sem mirar em algum alvo? Você acaba gastando um monte de munição sem acertar nada. O mesmo acontece no mundo dos negócios: se você não direcionar o seu conteúdo e a sua propaganda para um público-alvo, provavelmente gastará muito mais em publicidade e acabará tendo um retorno pequeno e desproporcional ao investimento. Por isso, é extremamente importante conhecer o seu público-alvo e direcionar seu conteúdo para esse público. Por isso defina quem é a sua persona compradora , tente identificar quem é o seu cliente ideal , o que seu cliente procura, quais são as suas necessidades e procure lhe oferecer o conteúdo com a solução para essa persona. #8. Conclua com chamadas de ação (CTAs) Uma boa conclusão não é aquela mais bem aplaudida, mas sim aquela que gera alguma ação, por isso procure sempre fazer uso de chamadas de ação ao concluir um texto no seu blog corporativo. Depois que seus leitores já receberam as dicas que eles queriam, eles estão muito mais aptos ouvir uma sugestão e a executar alguma ação, que pode ser o preenchimento de algum formulário , fornecer seu endereço de e-mail e até mesmo realizar uma compra! Por isso, aproveite o poder dessas chamadas de ação ( Calls to Action , ou CTAs) e não dispense seu uso no final dos artigos no seu blog corporativo! Então, quais métodos você utiliza em seu blog para aumentar as vendas online? Deixe seu comentário e compartilhe suas sugestões e dúvidas! Coloque em prática essas dicas com nossa plataforma de aprimoramento em vendas Teste por 14 dias grátis! Estratégias de vendas • Conteúdo • Dicas de Vendas • Estratégia de Vendas Artigos relacionados Prospecção de novos clientes: uma arte cheia de técnicas O que é pré-venda e como melhorar seus resultados nesse processo Como fazer um influenciador vender para um decisor final para você? Junte-se a milhares de gestores, vendedores e empreendedores que estão aumentando suas vendas. Receba dicas de vendas Segredos e dicas práticas para você vender muito mais. Sobre o blog Seja bem vindo(a)! No Blog do Agendor nós falamos sobre a arte de vender, com qualidade de vida e produtividade. Esperamos que aproveite! Nosso Twitter Follow @agendor Nosso Facebook Artigos relacionados Checklist de vendas: como melhorar a performance da sua equipe de vendas em 9 dias 4 dicas para abrir mais oportunidades de negócios Você já se preparou para as consequências da evolução das vendas? Venda com todo seu potencial ! Experimente por 14 dias grátis O Agendor é uma plataforma de aprimoramento em vendas que ajuda milhares de vendedores a alcançarem todo o seu potencial. Agendor Funcionalidades Planos Clientes Fale conosco Consultores Segurança Sobre nós Experimente por 14 dias grátis Trabalhe conosco CRM Grátis Grátis para Startups Grátis para Ongs Grátis para Empresas Juniores Sou Cliente Entrar Ajuda Mesa de Ideias Conteúdo Blog E-books Apresentações Benefícios do Agendor Diagnóstico de vendas Vamos Conversar Ligue para nós (11) 4858-9932 (11) 3181-8470 Siga o Agendor Download para Android e iOS. É grátis! ® 2018. Agendor Termos de uso Política de privacidade As 4 regras de ouro da negociação Você encara a negociação como uma disputa? A vitória está em como você encara essa situação. Preencha e baixe grátis: BAIXAR EBOOK GRÁTIS x