Vendas online: 6 estratégias para atrair seus primeiros clientes
NOVIDADES SOBRE NÓS CONTATO SEMANA DO ECOMMERCE Início » Blog » Vendas online: 6 estratégias para atrair seus primeiros clientes Vendas online: 6 estratégias para atrair seus primeiros clientes Se você está entrando agora no mundo das vendas online , provavelmente percebeu que, sem uma boa base de clientes recorrentes, a coisa não sai do lugar. Depois de alguns meses, quando sua marca já for reconhecida por uma parte do mercado, o próprio boca a boca pode ajudar a impulsionar as vendas. Mas e no começo? Como conseguir aqueles primeiros dez clientes que injetarão capital em seu caixa? Se você encontra-se em uma situação parecida com a descrita acima, não se preocupe! Hoje a nossa equipe preparou um conteúdo com 6 estratégias para fazer suas primeiras vendas de forma rápida, eficiente e barata. Confira! 6 Caminhos para as suas primeiras vendas online Dentre todas as táticas que serão apresentadas aqui, algumas serão mais ou menos eficazes de acordo com o formato do seu negócio. Escolha (e tome ações) com inteligência! 1 – Faça uma campanha de compartilhamentos Você acabou de entrar no mundo das vendas online e está com o orçamento apertado? Então escolha um de seus produtos — de preferência algum bastante desejado pelo público — e promova-o em uma campanha de compartilhamentos no Facebook. Você já deve ter visto essa estratégia em algum lugar, pois ela é bastante comum nas redes sociais. Basta criar algumas regras, do tipo “curta a nossa fanpage, compartilhe a imagem em modo público…” e depois publicar o post com uma foto bem legal. Seu único gasto será com o custo do produto + envio. Por outro lado, as chances de o compartilhamento alcançar milhares de pessoas é enorme, então o ROI pode compensar bastante. Leia mais: Como definir a persona da sua loja virtual? 2 – Ofereça uma boa experiência Se você quer fazer suas primeiras vendas online , a palavra de ordem é “experiência do usuário”. Assim que colocar o seu ecommerce no ar, diversos usuários aparecerão para tirar dúvidas sobre os produtos do site. Quando isso acontecer, trate de surpreendê-los com muita atenção e respeito no momento do atendimento. Isso gera credibilidade e faz com que aquele cliente confie em sua marca, compre de você e ainda o indique para seus amigos e familiares. 3 – Invista em Facebook Ads O Facebook Ads é uma das vias mais rápidas e baratas para conseguir os primeiros clientes do seu ecommerce . Na verdade, pela possibilidade de segmentar o público de acordo com gênero, idade, classe social e outras características, fica bastante fácil anunciar para o seu público-alvo e encontrar pessoas que estão pensando em comprar exatamente aquilo que você está oferecendo. Caso ainda não entenda muito sobre a plataforma, você pode ler um outro artigo onde Bruno de Oliveira , um dos maiores especialistas do país em ecommerce, fala sobre o Manual do Facebook Ads para Lojas Virtuais . 4 – Pense em promoções atrativas É claro que, muitas vezes, colocar promoções no ar acaba não sendo uma boa ideia por conta da diminuição drástica nas margens de lucro. Por outro lado, principalmente no começo, pode ser muito eficiente oferecer alguns itens a um preço abaixo daquele praticado pela concorrência. Assim sendo, você pode conseguir suas primeiras vendas online com mais facilidade! Além disso, quem comprar de você nessa ocasião provavelmente voltará a acessar o site do seu ecommerce em busca de novas promoções. Veja mais: Vender no Mercado Livre vale a pena? 5 – Peça depoimentos aos clientes Sempre que um cliente fizer uma compra, envie um email simpático pedindo uma pequena declaração sobre a venda e sua respectiva autorização para publicá-la no site. Com a ajuda de alguns depoimentos de clientes, você atrai outros clientes e ainda consegue entender o que está bom e o que precisa ser melhorado no seu processo de vendas. Lembre-se: é fundamental saber qual é a opinião dos seus clientes sobre a loja. São eles que pagam as contas! 6 – Comece algumas parcerias No universo dinâmico das vendas online , investir em parcerias — sejam elas com instagramers , fornecedores ou outros lojistas do segmento — é fundamental. Isso gera mais confiança na relação ecommerce/mercado e faz com que o nome da sua marca esteja sempre circulando e chegando a novos consumidores. E você, o que tem feito para atrair as primeiras vendas e clientes do seu ecommerce ? Conte-nos através dos comentários e ajude outros lojistas que também estão começando sua jornada em um negócio próprio na internet! Conheça o Ecommerce na Prática Você quer utilizar a internet para montar uma loja virtual de sucesso e poder trabalhar todos os dias diretamente da sua casa? Então precisa conhecer o Ecommerce na Prática ! Blog com o melhor conteúdo do país sobre comércio eletrônico e empreendedorismo , o Ecommerce na Prática traz artigos semanais sobre todos os assuntos que mais interessam a quem quer montar um negócio no varejo online. Gostou do que viu por aqui? Então não perca tempo e deixe seu email na caixa abaixo . Fazendo isso você entra para a uma LISTA VIP e passa a receber todos os nossos melhores conteúdos sempre em primeira mão! dez 6, 2016 Redação Ecommerce de Sucesso AULA EXCLUSIVA: O PASSO A PASSO PARA INICIAR SEU NEGÓCIO DE ECOMMERCE Temos uma Sessão Começando em: min seg Você vai aprender um plano de ação para Iniciar seu Negócio, partindo do Zero e Faturar os primeiros 10 Mil em 90 Dias. Aprenda como VENDER MUITO todos os dias. Garanta seu Lugar Abaixo: QUERO ASSISTIR AGORA! 1 year ago Principal primeiras vendas , primeiros clientes Lojas online superam as lojas de shopping em faturamento Ideias de negócios: 6 ecommerces para montar com o 13º salário Deixe uma resposta Cancelar resposta This site uses Akismet to reduce spam. Learn how your comment data is processed . Pesquisar por: RECENTES 7 hábitos do sucesso que as pessoas bem-sucedidas têm USP lança curso online gratuito de administração de empresas As 4 grandes lições do livro “Sem Limites – A história da Netshoes” Anunciar no Facebook ainda é uma das estratégias mais certeiras de vendas na internet [Descubra o porquê] #37 – Links Patrocinados ou SEO para E-commerce? Como montar uma loja virtual de cosméticos? 6 Dicas para começar hoje Otimização SEO: Google penalizará sites com popups invasivas Acompanhe os Melhores Vídeos de Negócios e Ecommerce: Fanpage Ecommerce de Sucesso 2015-2018 © Ecommerce de Sucesso Desenvolvido por: Ecommerce na Prática