7 estratégias de vendas online que realmente funcionam
(11) 4200-0069 contato@lojavirtual.com.br Acessar Loja Loja Virtual Escolha seu ramo Veja como é fácil Vender mais Entre em Contato Clientes Recursos Iniciantes Já tenho Loja Física Já tenho Loja Virtual Planos e Preços Blog Venda mais Materiais de Marketing Base de Conhecimento Acessar Loja Loja Virtual Escolha seu ramo Veja como é fácil Vender mais Entre em Contato Clientes Recursos Iniciantes Já tenho Loja Física Já tenho Loja Virtual Planos e Preços Blog Venda mais Materiais de Marketing Base de Conhecimento Acessar Loja Criar Loja Loja Virtual Escolha seu ramo Veja como é fácil Vender mais Entre em Contato Clientes Recursos Iniciantes Já tenho Loja Física Já tenho Loja Virtual Planos e Preços Blog Venda mais Materiais de Marketing Base de Conhecimento Acessar Loja Top 7 estratégias de vendas online que realmente funcionam LojaVirtual.com.br / Gestão de negócios online / 7 estratégias de vendas online que realmente funcionam 0 0 Gestão de negócios online 7 estratégias de vendas online que realmente funcionam Tempo de Leitura: 4 minutos. O e-commerce é um mercado cada vez mais competitivo devido à sua grande oferta de sites e crescimento constante. A boa notícia é que também existe demanda para quem quer se desenvolver e lucrar com sua loja virtual com estratégias de vendas online. Qual é o diferencial dos e-commerces de sucesso? Essa pergunta não tem uma resposta simples ou única, a verdade é que não existe uma fórmula pronta e cada site precisa descobrir por sozinho o que vai alavancar sua vendas. Vender na internet é difícil para muitos comerciantes e aumentar sua visibilidade e, consequentemente, as vendas é um desafio diário. Portanto, para ajudar nessa tarefa e aumentar sua taxa de conversão preparamos este post. Aqui, você encontra 7 dicas de estratégia de vendas online para aplicar já! 1. Up-selling e Cross-Selling nas estratégias de vendas O up-selling e cross-selling são duas estratégias de vendas online muito comuns nos e-commerces. Podendo ser completamente automatizadas utilizando ferramentas inteligentes. O up-selling é o ato de propor ao consumidor um upgrade no produto escolhido. Oferecer um modelo mais atual ou com mais funcionalidades é uma técnica de up-selling. Para utilizar essa estratégia é preciso conhecer muito bem o produto para oferecer uma versão melhorada, e não um produto completamente diferente. O cross-selling é uma estratégia parecida com o up-selling, entretanto, em vez de persuadir o consumidor a adquirir outro produto, o cross-selling oferece um produto relacionado, muitas vezes, complementar à escolha principal. O up-selling e o cross-selling são duas estratégias de vendas online tradicionais no marketing, importantíssimas para aumentar o ticket médio e o IPC (itens por cliente). Vale lembrar que essas técnicas podem ser usadas também no pós-venda, utilizando remarketing e e-mail marketing e, até mesmo, para reverter o abandono de carrinho. 2. E-mail marketing como ferramenta certeira O e-mail marketing ainda é o campeão de ROI (Retorno sobre Investimento) para muitas empresas que comercializam seus produtos online. Isso porque seu custo de implementação é baixo e seu alcance alto, o trabalho para enviar 10 ou 100 e-mails é o mesmo. Essa estratégia de vendas online pode ser usada tanto para captação de novos clientes quanto para retenção de clientes habituais. Crie landing pages atraentes e ofereça um material rico, como e-book, infográfico, ou qualquer um que seja do interesse do seu cliente, em troca do cadastro do seu e-mail. Quando você já tem uma base de contatos, é necessário trabalhar essa base com ações de retenção. Crie um relacionamento com o seu cliente, segmente sua base de acordo com as preferências individuais de cada contato e envie ações e promoções personalizadas. 3. Usabilidade e design de alta qualidade Seu e-commerce precisa ser bonito e também precisa funcionar. Todos os campos disponíveis no seu site precisam atuar da melhor forma possível. Seu cliente precisa acessar sua loja sem complicações . Quando isso não ocorre, ele desiste e dificilmente voltará. Problemas mais comuns são: lentidão no site, imagens muito pequenas de baixa qualidade, muitos anúncios, letras ilegíveis etc. Invista em boas imagens, seu cliente precisa conseguir avaliar o seu produto como se o estivesse tocando. 4. Mídias sociais como impulsionamento As mídias sociais são formas baratas de divulgação . Mesmo em uma publicação paga, Você pode investir o valor que couber no seu orçamento. Crie uma página para sua marca e alimente com atualizações e ofertas. Aproveite para estreitar os laços com o seu consumidor, responda aos questionamentos que surgirem e procure sempre resolver suas solicitações com rapidez e simpatia. Para muitos vendedores esse é o principal canal em sua estratégia de vendas online, não é à toa, visto que o “boom” das redes sociais está presente e não parece deixar de ser importante tão cedo 5. Personas que são a personificação do seu cliente Uma persona é, em resumo, o perfil do seu cliente ideal. Para criar uma persona , você deve pesquisar e analisar seus clientes atuais e futuros, respondendo às seguintes perguntas: qual a faixa etária? Quais os interesses, necessidades e problemas? O que gostam e o que não gostam? Quais suas redes sociais? Qual o tipo favorito de conteúdo? Entre outras. Nas respostas, você encontra um mapa sobre os seus clientes e poderá criar suas estratégias de vendas a partir disso. É muito mais fácil vender seus produtos para quem você conhece, pois seus argumentos serão melhores e de cunho mais prático e direcionado. 6. SEO como estratégia de vendas online orgânica Um e-commerce que não aparece nos resultados dos mecanismos de buscas terá suas vendas prejudicadas. Investir na otimização do site com técnicas de SEO é extremamente importante. Mas o que é SEO? Search Engine Optimization, traduzindo, otimização para busca. O tráfego originado e de pesquisas, geralmente, é qualificado, pois surge de uma necessidade de saber mais, e o melhor, é grátis! Garantir um posicionamento nas primeiras páginas de busca vai melhorar as suas vendas . Como começar uma estratégia de SEO Descubra quais os termos e palavras têm relação com o seu e-commerce e planeje como utilizá-las em seu conteúdo de forma coerente; crie títulos e descrições de produtos utilizando essas palavras. Pense nas necessidades dos seus clientes e como eles buscaria por seu produto; invista em parceiros que possam gerar links externos para o seu site. 7. Mídia Paga como investimento direcionado Investir em mídia paga pode alavancar os seus resultados. Os anúncios vão ampliar o alcance da sua marca e acelerar o processo de vendas. O valor investido deve ser bem planejado e de acordo com a verba disponível. Também é importante sempre acompanhar os resultados em tempo real e realocar a verba conforme o desempenho de cada anúncio e seu respectivo retorno. É importante focar no retorno, um anúncio pode estar consumindo muita verba, porém, se ele converte muito o seu custo é diluído e o retorno compensa. Por outro lado, alguns anúncios podem estar consumindo menos dinheiro, mas, sem conversões e, por isso, se tornam um custo e não um investimento. Esteja atento a essas oscilações e seja criativo em suas campanhas. Com um bom planejamento e aplicando todas essas estratégias de vendas online, sua campanha tem tudo para dar certo. Independentemente do seu segmento, os direcionamentos para o processo de venda são os mesmos, comece agora mesmo a sua implementação! Tenha em mente as necessidades do seu cliente, use uma boa plataforma de e-commerce e capriche na estratégia de divulgação. Esses são os tópicos básicos e principais. Agora que você já sabe mais sobre estratégia de vendas online, que tal conhecer segredos de lojas que vendem muito? Baixe nosso material gratuito! Share Guilherme Reis Sócio e cofundador da LojaVirtual.com.br. Com mais de 10 anos no mercado de e-commerce, tem o seu foco em acompanhar as mudanças do mercado e seguir as tendências tecnológicas. Contabilidade para e-commerce: 5 coisas que você precisa saber Previous Saiba por que o design para e-commerce é tão importante Next Related Posts 5 erros de gestão no e-commerce ERP para loja virtual: saiba mais para gerenciar seu e-commerce Gestão de e-commerce: 5 questões antes de decidir abrir seu negócio No Comments Post a Comment Cancel Reply Pesquisar Receba um conteúdo incrível Assine nossa newsletter e aprenda a vender muito na internet! Categorias Atendimento ao cliente (6) Casos de sucesso (1) Criar Loja Virtual (15) Datas comemorativas (7) Empreendedorismo (6) Especializando em e-commerce (27) Ferramentas (9) Formas de pagamento e envio (4) Gestão de negócios online (19) Iniciando um e-commerce (20) Inovação (2) Logística e estoque (3) Marketing digital (14) Mercado online (3) Métricas (1) Outros (235) Plataforma de e-commerce (4) Uncategorized (2) Vendas Online (13) Últimos posts Banners Grátis para sua Loja Virtual: Dia das Crianças Black Friday terá aumento nas vendas em 2018. Você está se preparando? Marketing no facebook: entenda como fazer retargeting Vendas no e-commerce brasileiro seguem em alta Siga-nos Sobre o Autor A LojaVirtual.com.br é uma plataforma de loja virtual inteligente, na nuvem e sem taxa de setup voltada para empresas de todos os tamanhos. Agora é sua vez de experimentar grátis e fazer sua loja online! A LojaVirtual.com.br é uma plataforma de loja virtual inteligente, na nuvem e sem taxa de setup voltada para empresas de todos os tamanhos. Agora é a sua vez de experimentar grátis e fazer sua loja online! (11) 4200-0069 |
(21) 4042-0787 | (31) 4042-7020  | (41) 4042-1757 Av. dos Andradas 3323 - Belo Horizonte - MG CNPJ 11.063.110/0001-19 Seg - Sex 8 - 20h. Sab 10 - 15h Loja Virtual Escolha seu ramo Crie sua loja virtual Entre em Contato Como vender mais Planos e Preços Clientes Parceiros Política de Privacidade Termos de uso Trabalhe Conosco Recursos Iniciantes Já tenho loja física Já tenho loja virtual Venda Mais Materiais de Marketing Blog Base de Conhecimento Copyright © LojaVirtual.com.br Crie uma loja incrível hoje! Você terá 15 dias sem compromisso para experimentá-la. Digite seu e-mail ou CRIAR COM FACEBOOK CRIAR COM GOOGLE Já tem uma loja virtual criada? Acesse sua loja X Crie uma loja incrível hoje! Você terá 15 dias sem compromisso para experimentá-la. Digite seu e-mail ou CRIAR COM FACEBOOK CRIAR COM GOOGLE Já tem uma loja virtual criada? Acesse sua loja X