Eleições 2018: os esportistas que concorrem no pleito deste ano - Mais Esportes - iG
Último Segundo Política Brasil Mundo Polícia Mundo Insólito Educação Saúde iG Vigilante Eleições 2018 xpacket begin="﻿" id="W5M0MpCehiHzreSzNTczkc9d"? xpacket end="w"? Eleições 2018 Economia Esporte Entretenimento Gente Cover Model Músicas iGames Cultura comportamento Delas Deles Canal do Pet Receitas Turismo iGay Moda Carros TV iG Serviços iG Mail iG Cupons Cupom Americanas Cupom Netshoes Cupom Casas Bahia Cupom Submarino Jornais Rio de Janeiro Rio de Janeiro iG Minas iG Bahia O iG nas redes menu Abre Menu Mais Esportes Fechar Menu Futebol Nacional Campeonato Paulista Campeonato Carioca Campeonato Mineiro Campeonato Gaúcho Últimas notícias Brasileirão Série B Copa do Brasil Seleção brasileira Futebol Internacional Últimas notícias Alemanha Espanha Itália França Inglaterra Portugal Liga dos Campeões Liga Europa Outros esportes Fórmula 1 Lutas Tênis Vôlei Basquete Surfe Mais modalidades Mais Sites Guia do Boleiro Super Lutas Colunas De bico com Cimatti Copa do Mundo Tabela da Copa Estádios e Cidades Sede Seleções Últimas notícias Estatísticas da Copa Fotos da Copa Bancada da bola: veja os esportistas que concorrem nas eleições 2018 Por iG São Paulo | 17/09/2018 08:00 Tamanho do texto - + Home iG › Esporte › Mais Esportes Pleito deste ano tem nomes ligados ao futebol, vôlei, basquete, boxe, judô e atletismo; confira alguns dos candidatos esportistas nas eleições 2018 No próximo dia 7 de outubro, os brasileiros vão às urnas para escolherem governador, senadores, deputados federais, deputados estaduais e também o presidente do país. E, como de costume, muitos esportistas estão concorrendo nas eleições 2018. Leia também: Romário, o gênio da área. Confira 5 gols inesquecíveis do "Baixinho" Confira abaixo alguns dos principais nomes ligados ao esporte, seja ex-atletas, treinadores ou até nomes ainda em atividade, que foram registrados no TSE (Tribunal Superior Eleitoral) e que estão na disputa das eleições 2018 no Brasil. Romário (futebol) - Podemos Roque de Sá/Agência Senado Eleições 2018: Romário O "Baixinho" já foi eleito deputado federal em 2010 e também senador em 2014, ambas as vezes pelo PSB. Agora, o ex-atacante de Vasco, Flamengo, Fluminense e seleção brasileira quer ser governador do Rio de Janeiro. Bebeto (futebol) - Podemos Hilton Mattos Eleições 2018: Bebeto Parceiro de Romário no tetra da seleção em 1994, o também ex-atacante disputa as eleições no Rio de Janeiro e concorre para o cargo de deputado estadual. Popó (boxe) - PDT Divulgação Eleições 2018: Popó O ex-boxeador tenta uma vaga como deputado federal pelo estado da Bahia. Luizão (futebol) - PRB Arquivo iG Eleições 2018: Luizão Campeão por vários clubes do futebol paulista e carioca, Luizão tenta uma vaga na Câmara dos Deputados. Ele é candidato em São Paulo a deputado federal. Tiffany Abreu (vôlei) - MDB Divulgação/Vôlei Bauru Eleições 2018: Tiffany Abreu Conhecida por ser a primeira transexual a atuar na Superliga feminina de vôlei, a jogadora do Sesi Bauru é candidata a deputada federal por São Paulo. Dante (vôlei) - MDB Divulgação Eleições 2018: Dante O ex-jogador de vôlei Dante, campeão olímpico com a seleção brasileira nos Jogos de Atenas, em 2004, e também com suas pratas no currículo(Pequim 2008 e Londres 2012), é candidado a deputado federal pelo estado de Goiás. Leia também: América Mineiro promove mesa de debate sobre transexualidade no esporte Maurren Maggi (atletismo) - PSB Reprodução Facebook Eleições 2018: Maurren Maggi Ela entrou para história ao se tornar a primeira mulher sul-americana a ganhar medalha de ouro olímpica numa prova individual e concorre a uma vaga no senado por São Paulo. A ex-saltadora foi ao lugar mais alto do pódio em Pequim 2008. Danrlei (futebol) - PSD Luis Macedo/Câmara dos Deputados Eleições 2018: Danrlei O ex-goleiro do Grêmio já foi eleito duas vezes deputado estadual no Rio Grande do Sul e agora tenta se eleger deputado federal pelo estado. Marcelinho Carioca (futebol) - Podemos CATS Eleições 2018: Marcelinho Carioca Ídolo do Corinthians, Marcelinho Carioca chegou disputa a eleição para deputado estadual no estado de São Paulo nas eleições 2018. Ademir da Guia (futebol) - PHS Francisco De Laurentiis Eleições 2018: Ademir da Guia Um dos maiores jogadores da história do Palmeiras tentou se eleger deputado estadual por SP em 2014, mas não conseguiu. Neste ano ele tenta novamente. Bobô (futebol) - PCdoB Arquivo pessoal Eleições 2018: Bobô Campeão brasileiro pelo Bahia em 1988, o ex-atacante Bobô é deputado estadual na Bahia e neste ano de 2018 tenta a reeleição. João Leite (futebol) - PSDB Divulgação Eleições 2018: João Leite O ex-goleiro do Atlético-MG já tem uma longa carreira política e concorre ao seu sétimo mandato consecutivo como deputado estadual em Minas Gerais. Chuí (basquete) - PRB Site oficial Eleições 2018: Chuí Bicampeão sul-americano com a seleção brasileira de basquete e um dos maiores nomes do time de Franca, Chuí é candidato a deputado estadual em São Paulo. Seu nome é Marco Aurélio Pegolo dos Santos. Paulo Rink (futebol) - PR TRT / Divulgacao Eleições 2018: Paulo Rink O ex-jogador do Atlético-PR já tem dois mandatos de vereador na cidade de Curitiba e agora disputa as eleições para ser deputado estadual no Paraná. Zé Carlos (futebol) - PR Getty Images Eleições 2018: Zé Carlos Lateral-direito convocado para Copa do Mundo de 1998 como grande surpresa, Zé Carlos tenta se eleger deputado estadual por São Paulo. Xandó (vôlei) - PSB Reprodução Eleições 2018: Xandó Mário Xandó de Oliveira Neto estava na seleção brasileira de vôlei que ganhou a medalha de prata nos Jogos Olímpicos de Los Angeles, em 1984, e acorda tenta ser deputado federal pelo estado de São Paulo. Leila (vôlei) - PSB Divulgação Eleições 2018: Leila Ex-jogadora de vôlei, Leila já foi secretária de Esportes, Turismo e Lazer no Distrito Federal e agora é candidata ao Senado. João Derly (judô) - REDE Luis Macedo/Câmara dos Deputados Eleições 2018: João Derly Bicampeão mundial de judô nos anos de 2005 e 2007, o ex-atleta já foi eleito vereador na cidade de Porto Alegre. Agora ele tenta ser deputado federal pelo estado do Rio Grande do Sul. Deley (futebol) - PTB Câmara dos Deputados Eleições 2018: Deley O ex-meio-campista foi ídolo do Fluminense na década de 80 e concorre como deputado federal no Rio de Janeiro pela quinta vez - ele foi eleito nas quatro oportunidades anteriores. Rodrigão (vôlei) - PSDB Futura Press Eleições 2018: Rodrigão Há dois anos, o ex-jogador da seleção brasileira de vôlei tentou se eleger vereador na cidade de Praia Grande, em São Paulo, mas não conseguiu. Agora ele volta à vida política tentando ser deputado federal por São Paulo. Leia também: Melhor do mundo em 95 e atual presidente da Libéria, Weah joga despedida Quais esportistas têm mais chance nas eleições 2018 no Brasil? Deixe sua mensagem no campo de comentários abaixo. Link deste artigo: https://esporte.ig.com.br/maisesportes/2018-09-17/eleicoes-2018-esportistas.html Leia tudo sobre: Futebol Faça seus comentários sobre esta matéria mais abaixo. Comentários Mais Recentes Sobre o iG Anuncie Fale conosco Denúncia Política de Privacidade Serviços iG Cupons iG Mail Siga o iG © Copyright 2000-2018, iG Publicidade e Conteúdo: iG e iBest