Pagamento por Link Cielo: envie links para efetuar cobranças
Menu Fechar Planos Nossas máquinas Venda mais Gerencie seu negócio Blog Conheça a Cielo Ecommerce Seja nosso cliente Acessar Minha Conta Pagamento por link O que é? Aumentar as vendas Como criar o link Planos e tarifas Pagamento por link O jeito mais fácil de vender na internet sem precisar de um site. O pagamento por link facilita a venda de vendedores que não possuem sites ou lojas físicas e ainda garante segurança ao realizar transações online. Agilidade para vender em qualquer lugar: GRÁTIS * *Consulte os planos Você paga as taxas sobre as vendas separamente Solicite agora Solicite agora Aceite muitas bandeiras de cartões e não perca vendas Confira como você pode enviar o link para receber pagamentos online: Facebook: Envie o link por inbox ou comente na foto. WhatsApp: Envie o link diretamente na conversa. Instagram: Responda com o link. SMS: O link para pagamento vai junto com a mensagem. E-mail: Fale tudo e facilite o pagamento com o link. Conte com a parceria da Cielo para o seu negócio vender mais: Venda sem precisar de um site ou loja virtual Não precisa ter conhecimentos técnicos Receba pagamentos recorrentes Tenha a confiança Cielo na hora de vender Veja como é fácil criar um link de pagamento: 1° passo: Faça login no site da Cielo e acesse "Minha Conta". 2° passo: Clique em "Vendas Online". na barra superior e, na sequência, clique em "Checkout Cielo" no menu. 3° passo: Selecione "Produtos" e "Cadastrar Produtos". Preencha os campos do produto que deseja vender e pronto! Seu link será gerado. Veja mais detalhes de como gerar o link 1 Minha conta Para criar o seu usuário, acesse Minha Conta pelo site da Cielo . Com o usuário pronto, selecione a opção Vendas Online e então Checkout Cielo, no menu. 2 Cadastro do Produto Depois de acessar a opção Checkout Cielo, selecione Produtos. Em seguida, clique em Cadastrar Produto. 3 Dados do Produto Agora, preencha todas as informações sobre o seu produto. Elas serão exibidas depois do cliente clicar no link para realizar o pagamento. 4 Código para site Então, clique em Gerar Botão e Link. Na tela, será exibida a opção de inserir o botão no seu site, mas não se preocupe caso não tenha site ou loja online. 5 Link para pagamento Pronto! Logo abaixo, o link para pagamento vai aparecer em um box. É dele que você precisa pro seu cliente realizar a compra de maneira rápida e segura. Agora é só usar como quiser. A melhor parte é que, além de simples, cabe no seu bolso Confira as taxas da Cielo para cada forma de pagamento. Pagamento por Link Débito a partir de 2,00% em até 1 dia útil Crédito à vista a partir de 2,50% em até 31 dias Crédito Parcelado a partir de 3,25% em até 31 dias Tarifa de adesão R$ 89,90 GRÁTIS Plano A partir de GRÁTIS Ver planos Escolha o melhor plano para você. Sem Serviço Mensalidade R$ 0,00 Consultas Anti-Fraude (Quantidade) - Boletos emitidos (Quantidade) - Solicite agora Solicite agora Inicial Mensalidade R$ 24,90 Consultas Anti-Fraude (Quantidade) 25 Boletos emitidos (Quantidade) 5 Solicite agora Solicite agora Especial Mensalidade R$ 49,90 Consultas Anti-Fraude (Quantidade) 60 Boletos emitidos (Quantidade) 20 Solicite agora Solicite agora Mega Mensalidade R$ 69,90 Consultas Anti-Fraude (Quantidade) 100 Boletos emitidos (Quantidade) 30 Solicite agora Solicite agora Valores unitários excedentes: consultas ao antifraude 1 a 29 R$ 1,10, de 30 a 69 R$ 0,99, 70 a 99 R$ 0,89, de 100 a 499 R$ 0,79 e acima de 500 R$ 0,69 por transação. Emissão de boletos 1 a 14 R$ 0,55, de 15 a 24 R$ 0,45 e acima de 25 R$ 0,35 por emissão. Conte com a parceria da Cielo para o seu negócio vender mais: Segurança contra fraudes Suporte técnico 24h Parcelamento em até 12x Ideal para pessoa física ou jurídica Confira as dúvidas mais procuradas O que é o pagamento por link? É uma ferramenta de venda que permite o envio de uma cobrança online por e-mail, WhatsApp ou qualquer rede social, sem a necessidade de ter um site. Posso cadastrar mais de um produto em um mesmo link? O link gerado tem um valor fixo de cobrança. Caso queira cadastrar mais de um produto no mesmo link, é necessário preencher o valor com a soma dos dois produtos. Posso vender parcelado? Sim. É possível configurar a quantidade de parcelas que deseja aceitar para cada link gerado. Consigo personalizar a minha página? É possível alterar a cor do fundo e inserir o logo da sua loja. Consigo gerar mais de um link por vez? Não. É gerado apenas um link por vez. Mas você pode gerar quantos links quiser. Preciso ter um e-commerce para conseguir gerar um link? Não. Você precisa apenas solicitar a solução “Pagamento por Link”. Um número de acesso de e-commerce será gerado, e você poderá acessar o site da Cielo para cadastrar o seu produto. Onde gero o link para pagamento? Para gerar o link de pagamento, é necessário acessar o site da Cielo com o seu número de estabelecimento e clicar, no menu, em “vendas online” e, na sequência, em “Checkout Cielo”. Então, basta selecionar “Produtos” e “Cadastrar Produtos”. Posso cadastrar produtos e serviços? Sim, você pode cadastrar produtos físicos e serviços. As configurações se adaptam de acordo com a opção selecionada. Consigo enviar links para pagamentos recorrentes? Sim. Você pode gerar pagamentos recorrentes, que serão automaticamente cobrados de acordo com a frequência configurada. É ideal na cobrança de mensalidades. Quais canais posso utilizar para realizar as vendas? Você pode enviar o link de cobrança por e-mail, WhatsApp ou mensagem de texto e até mesmo disponibilizá-lo nas redes sociais. Fechar Entre em contato e prepare-se para vender mais: Chat Online Cliente Cielo Não Cliente Atendimento Ver número 0800 727 8472 ou 4002-5472 Soluções Escolha a sua Lojas Físicas Encontre Central de Relacionamento 4002 5472 (Capitais e regiões metropolitanas) 0800 570 8472 (Exceto capitais e ligações de celulares) Suporte Técnico 4002 9111 (Capitais e regiões metropolitanas) 0800 570 0111 (exceto capitais) Ouvidoria 0800 570 2288 Conheça a Cielo Cartões aceitos Fornecedores ICVA e Releases Investidores Patrocínios Sobre a Cielo Sustentabilidade Trabalhe conosco Universidade Cielo Planos Cielo Plano Controle Plano Livre Plano Do Seu Jeito Maquininhas Cielo LIO Cielo Mobile Cielo Mobile com leitor de cartão Cielo ZIP Máquina 3G + Wi-Fi Máquina banda larga Máquina com fio Máquina sem fio e-commerce API e-Commerce Cielo Checkout Cielo Loja Virtual Cielo Pagamento por link Pagamento por Celular Serviços APP Cielo Antecipação de vendas Cielo Farol Cielo Fidelidade Cielo Promo Cielo Store Conversor de Moedas Cielo Recarga Blog Dicas de negócio Histórias de sucesso ICVA e Releases Desenvolvedores Informações para desenvolvedores Atendimento Lojas físicas Fale com as nossas centrais Facebook Twitter YouTube Linkedin Cielo Copyright 2018 Cielo. Todos os direitos reservados. Política de Privacidade Vendas parceladas: Preço fixo por parcela Exemplo: Venda: R$ 100 Qtd de parcelas: 2 Taxa do crédito parcelado:  6,58% Preço adicional por parcela: 3,49% Preço adicional total: 3,49% x 2 parcelas = 6,98% Desconto total (%): 6,58% + 6,98% = 13,56% Cliente Recebe: = R$ 100 – 13,56% = R$ 86,44 Fechar Sou cliente da Cielo e tenho cadastro. Esqueci meu usuário Esqueci minha senha Sou cliente da Cielo, mas não tenho cadastro. Faça já!, É fácil, rápido e gratuito. • Consulte suas vendas e pagamentos • Acompanhe seu extrato • Antecipe suas vendas Cadastre-se Quero ser Cliente da Cielo Solicite agora Não foi possível concluir o cadastro. Por favor, ligue na Central de Atendimento: 5002 5472 (Regiões Metropolitanas) ou 0800 570 8472 (Demais Localidades) Voltar