Os 3 Pilares das Vendas Online - João Paulo Pereira
Skip to content Toggle navigation Home Consultoria Cases de Sucesso Contato Close Search Form Open Search Form Share on Facebook Tweet (Share on Twitter) Share on Linkedin Share on Google+ Pin it (Share on Pinterest) Funil de Vendas Vendas Online Os 3 Pilares das Vendas Online Ebook Gratuito! Como Transformar Publicidade em Lucro Coloque seu dados abaixo e receba seu exemplar gratuito! Fazer Download 100% de privacidade garantida. Nós nunca compartilharemos suas informações. Por que é tão difícil vender produtos ou serviços online? Esta é uma pergunta presente no repertório de muitos empreendedores hoje… Mas aqui está uma verdade: Vender não é difícil se você tem as habilidades certas. No passado, lá no início da era da internet, essa era uma assustadora tarefa, mas hoje em dia, com o avanço dos meios digitais, a coisa é mais fácil, desde que você tenha um bom planejamento em mãos e a boa vontade de executar. É claro que alguns produtos são mais fáceis de serem comercializados do que outros. Tudo depende do tipo de mercado, do perfil do público-alvo e de algumas outras variáveis. É bom você ter em mente isso antes de iniciar sua estratégia de faturamento através da publicidade online. No entanto, independente do produto que você escolher, existem alguns aspectos básicos e fundamentais para que as coisas funcionem. E é sobre eles que eu vou falar hoje. Vou te apresentar os 3 pilares por trás de todas as vendas online. Um assunto perfeito tanto para quem tem um negócio digital, quanto para quem tem um negócio físico. Esse ensinamento tem base numa aula exclusiva que eu dei para quem se cadastrou em minha lista. Aliás, você pode assisti-la gratuitamente, basta acessar aqui . Tenho certeza que ela será muito útil para você aumentar seus lucros. Quer saber uma ideia clara do que eu abordo nessa aula? Como segmentar a sua publicidade para vender mais gastando menos Como construir uma máquina de geração de caixa rápido Os 3 passos para montar uma estrutura do zero de campanha de anúncios que vendem Como ter um alto faturamento sem precisar gastar milhares de reais… E muito, muito mais… Mas, para quem serve o conteúdo dessa aula? Para empreendedores que querem alavancar seu negócio através do Facebook, empresas que querem se firmar no mercado, consultores que querem aplicar técnicas avançadas de tráfego, infoprodutores que querem tráfego altamente qualificado para vender mais seus produtos e afiliados buscando estratégias de tráfego para altos faturamentos. Isso tudo te anima? Porque chegou a hora de você aprender a gerar resultados vendendo muito na internet. Mas antes, uma observação… Para aplicar o que eu ensino aqui, você precisa unir estratégia e ação. Fazendo um bom planejamento e executando o que planejou, você com certeza vai alcançar seus objetivos mais facilmente. Agora sim… Os 3 pilares das vendas online em suas mãos, agora! Pilar das vendas online #1: atração Que você precisa atrair pessoas para seu negócio você sabe, mas será que você está fazendo isso certo? Alguns empreendedores acham que quanto maior o tráfego, maior a conversão. Mas não é bem por aí. Nem sempre mais visitas significa mais vendas. Como eu explico na aula , você não precisa de um número grande de pessoas para ter um alto faturamento. Nela eu destaco o poder do Facebook, e como ele pode ajudar muito no quesito atração. Como a rede tem um grande banco de dados, você consegue segmentar e atrair as pessoas certas para o seu negócio. A verdade é que você pode ter em mãos informações úteis para melhorar toda sua estratégia digital, desde a concepção de anúncios no Face Ads até a criação de conteúdo para as pessoas que transita pela rede e que podem ser seus clientes em potencial. Para se ter ideia, no Facebook você pode saber coisas importantes, como: Quais páginas o consumidor curte Quais são os interesses dele Quais os grupos que ele está Qual a faixa de idade dele Qual é o meu principal concorrente Tudo isso com apenas alguns cliques e um passo a passo correto… Se você souber usar essas informações, você consegue atrair tráfego qualificado. Isso é mais eficiente do que fazer anúncios “mais abertos” e chamar uma multidão de pessoas formados por boa parte que não vai comprar de você. Lembre-se sempre: Você não precisa de quantidade, mas sim de qualidade. E é justamente essa qualidade que a segmentação proporciona. No contexto de anúncios, a segmentação permite que a campanha seja exibida aos clientes certos, e é isso que determina o sucesso dela. Você pode ter criado um anúncio perfeito para atrair seus clientes até sua página. Mas se ele não for exibido para as pessoas certas, no momento certo, não ajudará você a alcançar sua meta. O Facebook Ads oferece formas diferentes de segmentação dos seus anúncios e você deve aproveitar isso ao máximo na hora da atração de clientes. Cabe a você saber identificar quem é verdadeiramente o target, ou seja, quem é que é o cliente-tipo dos seus produtos e serviços. Depois disso a coisa é mais “simples”: basta configurar suas campanhas de Facebook Ads para coincidirem com todos os dados que sabemos sobre os nossos potenciais consumidores. Feita a segmentação, sua campanha será dirigida para aqueles que provavelmente estarão mais interessados no que você tem a oferecer, seja um produto ou serviço. E, importante saber que recentemente o Facebook lançou novas possibilidades de segmentação que vieram permitir campanhas ainda mais afinadas: A partir de uma base de dados de e-mails que o cliente já tenha. Pessoas semelhantes àquelas que já curtem a página. Pessoas que visitaram ou fizeram uma ação no nosso site (remarketing). Pilar das vendas online #2: Engajamento Você não precisa gastar milhares de reais em compra de publicidade online. Essa é outra frase-chave da aula. Eu a complemento ela da seguinte forma: Você precisa engajar seu público, de forma recorrente e consistente para comprar mais de você. Mas como você pode fazer isso? A resposta é taxativa… Criando conteúdo. Como eu explico nesse artigo , as empresas devem produzir conteúdo com o objetivo de aproximar a marca do cliente, sanando suas dúvidas e objeções, e explorando informações ao longo do funil de vendas . A verdade é que o conteúdo é um grande aliado para transformar leads em clientes . Entretanto, o foco não é vender diretamente, mas criar e manter uma comunicação educacional com os prospects e leads até que eles se tornem clientes. A isso damos o nome de engajamento. Em muitos casos, o conteúdo será o aspecto mais importante de seu site ou blog. É ele que vai estar presente em todas as etapas de comunicação com o cliente, desde as primeiras visitas até o pós-venda e a fidelização. Engajamento é o envolvimento, a interação, o relacionamento com a marca, que vai além do número de seguidores em uma rede social ou likes em um post. Aliás, é muito fácil fazer um usuário clicar e curtir, o difícil é fazê-lo confiar na marca e comprar de você. Nesse caso, não tem milagre. O único caminho é oferecer um conteúdo que atraia o público-alvo da marca. As campanhas começam atraindo visibilidade, mas só um bom conteúdo é capaz de gerar engajamento, e só o engajamento é capaz de gerar conversões. Comece criando conteúdo de qualidade e fazendo divulgação com os anúncios certos, sempre testando horários diferentes, estratégias diferentes, boa qualidade nas imagens, ganchos, hypes, etc. Na hora de pensar em como criar conteúdo para seu site ou blog, você precisa responder perguntas, como: Quem é a minha persona? Quais suas principais dores? O que elas desejam saber? O que perguntarão sobre os meus produtos e serviços? Quais as palavras-chave ou as frases que digitam nos buscadores para encontrar o que querem? Como posso entregar valor através do conteúdo? Tendo essas perguntas bem respondidas, você pode começar a elaborar um plano de conteúdo. Esse plano vai servir como base para você engajar as pessoas até que se tornem compradores definitivamente. E a chave nesse contexto é justamente essa: você entregar uma série de conteúdos relevantes, de qualidade, e depois, no momento certo, fazer sua oferta. A verdade é que a pessoa acaba ficando até “sem graça” com tanto valor que você entregou antes e isso faz com que ela compre mais fácil de você. Se você tem um grupo de pessoas preparado e pronto para comprar, você vende quando e o que quiser. Preparar seu público para comprar de você é a maneira mais fácil de ter um alto faturamento. Esse é o segundo pilar das vendas online. Agora vamos ao terceiro… Pilar das vendas online #3: A Venda (propriamente dita) Você não precisa ser um expert em compra de publicidade online para vender todos os dias… Agora que você atraiu e engajou seu público, é hora de fazer ele comprar de você. Aqui destaco que se você desprezar os passos anteriores, com todos os detalhes dados na aula, é bem possível que você falhe nessa etapa. E mais do que vender uma vez, é vender várias vezes. E com base nessa afirmação que eu explico o conceito de vendas múltiplas. O processo é o seguinte: #1. Defina um produto para pagar seu tráfego, a sua publicidade #2. Defina qual o produto você pode oferecer após essa primeira compra #3. Faça várias campanhas sequenciada. Não entendeu? Vamos lá, eu explico! Aqui na minha agência, nós aplicamos uma estratégia que funciona da seguinte forma: dividimos o mês em quatro partes e fazemos campanhas específicas em cada fase, com objetivos diferentes: – Na primeira parte, nós cuidamos da atração , que forma o primeiro pilar deste artigo. A ideia aqui é construir uma comunidade em torno da marca e prepará-la para comprar. – Na segunda parte, nós vendemos um produto de baixo valor. Nessa fase, bem como na primeira, a compra de publicidade não para, é contínua e consistente. O objetivo é vender todos os dias e ter um faturamento que pelo menos permita pagar as contas. – Na terceira etapa, nós definimos um produto que gere lucro para gente. Fazemos entre o dia 10 ao dia 20 do mês com o objetivo de gerar um bom faturamento focado em lucro. – Na quarta e última parte, que fica entre o dia 30 e 10 do outro mês, nós vendemos um produto de ativação (um produto “meio termo”, nem tão caro, nem tão barato). Esse quarto produto ajuda no pagamento do próprio tráfego. É assim que formamos um leque de vendas. Eu explico isso com mais detalhes na aula, por isso sugiro que você acesse a aprenda como aplicar isso em seu negócio. Esses são os 3 pilares das vendas online que te ajudam a aumentar o faturamento comprando publicidade online sem gastar milhares de reais, agora vou te dizer o que você pode fazer hoje para aumentar seus resultados… Crie um plano de ação e alcance o próximo nível Eu desejo do fundo do meu coração que você pare de ficar tentando ir adiante com coisas que não funcionam. Elas estão te levando ao desperdício de tempo e de dinheiro. Se parar e focar nisso que estou te falando, você vai turbinar sua empresa e suas vendas. E o mais legal disso tudo é que você pode ler este artigo e assistir a aula quantas vezes for preciso para entender como se faz. E se ainda sim encontrar alguma barreira para executar alguns dos pontos tratados, eu me disponho a responder suas dúvidas no espaço de comentários aqui do blog ou por e-mail. Meu objetivo com a aula é ajudar você que: Está com fluxo de caixa negativo e sabe que a internet é o caminho para conseguir um faturamento recorrente… Viu seus concorrentes migrar com sucesso para publicidade online e passaram na sua frente em vendas… Não consegue comprar publicidade online… Já perdeu centenas de reais tentando comprar publicidade online… Está cansado de ver dicas soltas, que não te levam para lugar algum, e não dão o resultado esperado… Se você tem alguma dificuldade acima ou quer evitar de ter, assista a aula completa gratuitamente e aprenda o passo a passo de como Como Você pode Comprar Publicidade da Forma Certa e Faturar Alto todos os meses. João Paulo Pereira Fundador da Agência Digital FliP, Co-Fundador da Go Up! Estratégias Digitais, Fundador do Treinamento Funil de Vendas Imparável, Consultor em Marketing Digital e Funil de Vendas! Simples e que acabou de cumprir a meta de mochilão pela Europa! :) Facebook Profile Twitter Profile ©2017 João Paulo Pereira. Todos os direitos reservados. Facebook | YouTube | Política de Privacidade