Eleições 2018: Bolsonaro sobe para 33% e Haddad vai a 16% em nova pesquisa BTG/FSB | EXAME EXAME
account_circle Acesse sua conta Assine trending_up Trending IR 2018 Haddad Bolsonaro Saúde Revista EXAME Newsletter REVISTA EXAME ÚLTIMAS NOTÍCIAS VÍDEOS BRASIL CARREIRA – VOCÊ S/A CIÊNCIA COLUNISTAS ECONOMIA ESPECIAIS ESTILO DE VIDA EVENTOS MARKETING MERCADOS MUNDO NEGÓCIOS SAÚDE PME SEU DINHEIRO TECNOLOGIA VOCÊ RH Expediente Anuncie Abril.com Grupo Abril Abril SAC Clube do Assinante GoBox GoToShop GoRead Fale conosco Política de privacidade Termos de uso Facebook Twitter GooglePlus Linkedin YouTube RSS menu Created with Sketch. Assine search trending_up IR 2018 Haddad Bolsonaro Saúde Revista EXAME Newsletter Mais vistas MUNDO 1 Venezuelanos passam fome e Maduro come churrasco de luxo em Istambul BRASIL 2 Mourão diz que família sem pai ou avô é fábrica de elementos desajustados BRASIL 3 Bolsonaro sobe para 33% e Haddad vai a 16% em nova pesquisa BTG/FSB PME 4 Sem currículos e com salário de R$ 7 mil: Natura recruta empreendedores BRASIL 5 Haddad abre sete pontos contra Ciro, diz CNT; Bolsonaro mantém liderança MERCADOS 6 Gigante petroleira de volta ao país e tudo para ler antes de a Bolsa abrir BRASIL Bolsonaro sobe para 33% e Haddad vai a 16% em nova pesquisa BTG/FSB A pesquisa do BTG é a que tem dado maior pontuação a Bolsonaro na comparação aos outros levantamentos Por Da Redação access_time 17 set 2018, 11h42 - Publicado em 17 set 2018, 06h37 chat_bubble_outline more_horiz JAIR BOLSONARO E HADDAD: pesquisa feita pelo banco BTG Pactual em parceria com o Instituto FSB foi divulgada nesta segunda-feira (Montagem/EXAME) São Paulo – Uma pesquisa de intenção de votos divulgada na madrugada desta segunda-feira (17), feita pelo banco BTG Pactual em parceria com o Instituto FSB, traz Jair Bolsonaro (PSL) na liderança com 33% das intenções de voto. Ele subiu três pontos percentuais em relação ao levantamento de uma semana atrás, fora da margem de erro. A pesquisa do BTG é a que tem dado maior pontuação a Bolsonaro na comparação aos outros levantamentos como o Datafolha e o Ibope. Fernando Haddad (PT) dobrou suas intenções de voto de 8% para 16% após ter sido confirmado oficialmente como candidato no lugar de Luiz Inácio Lula da Silva. Ciro Gomes (PDT), subiu dentro da margem de erro e chegou a 14%, ante 12% da semana anterior. Geraldo Alckmin (PSDB) tem 6% e Marina Silva (Rede) tem 5%. 9% disseram não votar em ninguém, 2% votariam nulo ou em branco e 4% não souberam responder. 1% dos entrevistados não responderam à pesquisa. Veja também BRASIL Dá para confiar nas pesquisas eleitorais? Especialistas respondem query_builder 8 set 2018 - 08h09 BRASIL Datafolha: Bolsonaro lidera, Haddad e Ciro empatados no segundo lugar query_builder 14 set 2018 - 19h09 BRASIL Haddad abre sete pontos contra Ciro, diz CNT; Bolsonaro mantém liderança query_builder 17 set 2018 - 11h09 Segundo Turno As simulações de segundo turno dão empate para Bolsonaro na disputa com Ciro Gomes, cada um com 42% dos votos. Os números mostram que Bolsonaro venceria todos os outros concorrentes: Haddad (46% dos votos contra 38%), Alckmin (43% contra 36%) e Marina Silva (48% contra 33%). Rejeição Segundo a pesquisa, Marina Silva tem a maior rejeição entre os eleitores com 58%. Alckmin fica em segundo lugar com 53%. Haddad e Meirelles estão com 48%. Ciro aparece com 46% e, Bolsonaro, com 45%. Metodologia Por telefone, o Instituto FSB Pesquisa entrevistou 2 mil eleitores a partir de 16 anos, nos 27 estados. A margem de erro no total da amostra é de 2 pontos percentuais, com intervalo de confiança de 95%. As entrevistas telefônicas foram realizadas entre 15 e 16 de setembro. A pesquisa foi registrada no Tribunal Superior Eleitoral (TSE) como BR-06478/2018. Notícias sobre BTG Pactual Eleições 2018 Fernando Haddad Jair Bolsonaro Pesquisas eleitorais chat_bubble_outline more_horiz Comentários Deixe um comentário Cancelar resposta Verificando usuário logado ... Para comentar você precisará entrar com seu usuário e senha do Abril Accounts ou fazer login através do Facebook ou do Google+ Entre Olá, ( log out ) Comentário * A Abril não detém qualquer responsabilidade sobre os comentários postados abaixo, sendo certo que tais comentários não representam a opinião da Abril. Referidos comentários são de integral e exclusiva responsabilidade dos usuários que escreveram os respectivos comentários. Li e aceito os termos de uso e política de privacidade Postar comentário Responder Digite seu comentário aqui... Preencha os seus dados abaixo ou clique em um ícone para log in: Email (Nunca tornar endereço público) Nome Site Você está comentando utilizando sua conta WordPress.com. ( Sair / Alterar ) Você está comentando utilizando sua conta Google+. ( Sair / Alterar ) Você está comentando utilizando sua conta Twitter. ( Sair / Alterar ) Você está comentando utilizando sua conta Facebook. ( Sair / Alterar ) Cancelar Conectando a %s Avise-me sobre novos comentários por email. Eris Brito 17 set 2018 - 06h47 só acho o seguinte o tanto de gente que tem apoiando o bolsonaro por onde passo, ta bem maior o percentual dele. o povo só fala mal da corrupção do PT, que foi obvia , não é atoa que o país ta do jeito que tá. independente de ideologias é melhor o bolsonaro do que o PT. O povo claramente em maioria quer ele. e o presidente não vai ter tempo pra falar de ideologia quando for eleito, mas de economia e trabalho. segurança, saude, que no final das contas é o que importa pra todo mundo. Bolsonaro 17  Responder celso rodrigues 17 set 2018 - 11h15 te explico… essa tanta gente é do seu circulo de amizade que  irão votar  nele. Vc só fala com quem vota nele … é isso…  a coisa tá bem disputada… Scala 17 set 2018 - 12h39 Vc está olhando para seu grupo social.  Se pesquisar na periferia verá que o LULALIXO é forte e causa apreensão em quem quer ver o PT no inferno.  Voto no Diabo, se preciso for, para evitar um desastre tipo Haddad/LULALIXO ou Cironel Phodão… Ivan Paiva 17 set 2018 - 13h18 Realmente trabaçho com publico e cejo é unanime no povo BOLSONARO Simone Araujo 17 set 2018 - 17h39 #Bolsonaro17 #Elesim Claudinei Teixeira 17 set 2018 - 07h54 Não adianta vocês tentarem maquiar o óbvio, todo o Brasil sabe que Bolsonaro leva essa eleição no primeiro turno. Pra desespero da esquerda.  Responder Adeneir Sousa de Oliveira 17 set 2018 - 07h56 Entendi agora a intençao da pesquisa. BTG significa. Bolsonaro Tem que Ganhar, nem que seja na base da mentira. Tantas pesquisas sérias que não diz o mesmo, principalmente quando se trata da grandiosa rejeiçao de Bolsonaro.  Responder Dardano Piranda 17 set 2018 - 08h08 Ok. A pesquisa q o Bolsonaro está na frente e reflete tudo q se vê em qq site e YouTube é fake mas a do Datafolha com o Lula (preso) com 38%, com uma responsável pela pesquisa abertamente PTista é confiável…  Ok…. “É verdadi essi bilete” L.Abner S. 17 set 2018 - 09h34 Séria mesmo é a pesquisa encomendada pelo PT e realizada pelo Vox Populi (que é do próprio partido) né, onde o candidato com maior percentual é quem?? ninguém mais ninguém menos que o seu próprio candidato kkkkkk Seria cômico se não fosse trágico!! Raphael Anselmo 17 set 2018 - 10h54 Paulos Guedes é um dos fundados do BTG. Carine araujo matos 17 set 2018 - 09h08 BOLSONARO 1º TURNO!!#BolsonaroSim  Responder Lindomar Libumba 17 set 2018 - 10h24 #ELENÃO  Responder Denis Gomes 17 set 2018 - 11h19 #elesim renan kis 17 set 2018 - 10h36 #ELESIM  Responder renan kis 17 set 2018 - 10h40 #BOLSONARO2018  Responder Raphael Anselmo 17 set 2018 - 10h54 Um dos fundadores do BTG é Paulo Guedes, economista do candidato que aparece em primeiro lugar. Não considero com muito valor, assim como a pesquisa solicitada pela CUT e realizada pela Vox Populi, em que Haddad estava isolado em primeiro lugar. São pesquisas tendenciosas, que o único objetivo é confundir o eleitor.  Responder Diego De Oliveira 17 set 2018 - 11h03 #elesim #ptnuncamais #lulanacadeiaprasempre  Responder news da hora 17 set 2018 - 11h03 O maior cabo eleitoral do Bolsonaro são os petralhas e Lula ! PT nunca mais ! Desviaram bilhões do povo Brasileiro .  Responder Luciano Souza 18 set 2018 - 05h27 Outro excelente cabo eleitoral do Bolsoanro é o solta tudo do Gilmar Mendes. news da hora 17 set 2018 - 11h04 O voto útil está indo todo para Bolsonaro para derrotar os petralhas no primeiro turno .  Responder news da hora 17 set 2018 - 11h05 Ciro e Marina não descolaram o umbigo de Lula e dos petralhas coleguinhas . Já Alckmin demorou demais para conquistar os eleitores e atacar os petralhas e Lula .  Responder celso rodrigues 17 set 2018 - 11h12 É melhor jair se acostumando. Haddad chegou e mudou todo o cenário… Todas as pesquisas (BTG/Folha/IBOPE/VOX..) indicam que Haddad duplicou a intenção de votos. Isto assusta, não é não??   Melhor jair se acostumando..  Responder Denis Gomes 17 set 2018 - 11h21 Assusta nada… 17 neles…. Pedro Rebouças 17 set 2018 - 11h18 Tal qual Vox Populi, esta não tem credibilidade. A diferença para Ibope e Datafolha é grande. Esperemos as pesquisa que valem.  Responder Denis Gomes 17 set 2018 - 11h19 #elesim 17 neles  Responder Denis Gomes 17 set 2018 - 11h19 #elesim 17 neles  Responder Stenio Gomes 17 set 2018 - 12h07 Quem é de esquerda, mostre que é patriota, mude pra outro país e não volte nunca  Responder GegeMorais 17 set 2018 - 12h29 Tá começando a ficar impossível mascara a realidade de que Bolsonaro vai ganhar no primeiro turno.  Responder Aécio Moura 17 set 2018 - 12h57 Aos poucos eles vão tendo que revelar a verdade das pesquisas! Jair Bolsonaro ganhará no primeiro turno, com folga! Quando o povo decide por uma causa e luta por ela, só Deus pode impedir!  Responder Alexandre moura 17 set 2018 - 14h32 T a um pouquinho abaixo    ..mas ta valendo ..Bolsonaro ta com 45%…E melhor Jair se acostumando!!! Sou Bancario..e meuus clientes sao Bolsonaro!!!  Responder Marcia Candido 17 set 2018 - 15h22 Alckmin tem preparo, tem trabalho feito para mostrar. Ele não só tem chance como ainda vai mostrar que é a melhor opção.  Responder José Eduardo 17 set 2018 - 19h02 Agora sim, uma pesquisa correta. A rejeição ficou certa de frente para trás. Bolsonaro fica na rejeição correta. Parabéns BTG! Bolsonaro 2018!  Responder Camilo Junior 18 set 2018 - 08h03 pela espontânea que é a que vale realmente, Bolsonaro tem 30% contra 35% dos demais somados incluindo Lula, e temos 34% de indecisos e não sabem, mas detalhe, 48% destes tendem a votar em Bolsonaro segundo a pesquisa, ou seja, a BTG/FSB não deixou claro, mas não haverá segundo turno, pois pelos votos válidos Bolsonaro pode chegar a 55%.  Responder Everton Silva 18 set 2018 - 13h42 17  Responder Newsletter Conteúdo exclusivo para você person mail Quero Receber Leia grátis por 30 dias no GoRead Leia também no Nas Bancas EXAME 1169 05/09/2018 Acesse o índice Assine Leia grátis por 30 dias no GoRead Leia também no Últimas BRASIL PF ainda não descarta coautoria em ataque a Bolsonaro, diz Jungmann query_builder 18 set 2018, 13h45 BRASIL Guilherme Boulos diz que dará indulto a Lula caso seja eleito query_builder 18 set 2018, 13h34 BRASIL Garçom é morto por policiais que teriam confundido guarda-chuva com arma query_builder 18 set 2018, 13h28 AssineAbril.com Exame Assine com 55% de Desconto Por 12x R$ 63,82 Assine Você S/A Assine com 50% de Desconto Por 8x R$ 26,75 Assine Veja Assine com 62% de Desconto Por 12x R$ 86,62 Assine Claudia Assine com 66% de Desconto Por 12x R$ 18,22 Assine Quatro Rodas Assine com 63% de Desconto Por 12x R$ 21,88 Assine Você RH Assine com 55% de Desconto Por 8x R$ 14,85 Assine Abril.com AbrilSAC Clube do Assinante Grupo Abril GoBox GoToShop Leia também no GoRead Clube Capricho CASACOR Claudia Guia do Estudante MdeMulher Mundo Estranho Placar Quatro Rodas Saúde Superinteressante VEJA VEJA São Paulo Viagem e Turismo VIP Como desativar o AdBlock Termos de uso Newsletter grátis EXAME Mentoria PME SIGA Facebook Twitter GooglePlus Linkedin YouTube RSS Copyright © Abril Mídia S A. Todos os direitos reservados. Política de Privacidade Powered by WordPress.com VIP