Como criar um site de vendas - O passo a passo para vender online
Início Iniciantes Planejamento Plataformas Gestão Marketing Logística Fornecedores Plataformas de E-commerce Plataforma Magento Plataformas de e-commerce B2B Cursos e Treinamentos E-mail Marketing Sistemas Antifraude Livros Sobre E-commerce Outros Design no E-commerce Templates Magento E-commerce B2B Legislação Sobre E-commerce Meios de Pagamento Online Segurança no E-commerce Negócios Online Procurar Guia de E-commerce Livros Sobre E-commerce Cursos Contato Início Iniciantes Planejamento Plataformas Gestão Marketing Logística Fornecedores Plataformas de E-commerce Plataforma Magento Plataformas de e-commerce B2B Cursos e Treinamentos E-mail Marketing Sistemas Antifraude Livros Sobre E-commerce Outros Design no E-commerce Templates Magento E-commerce B2B Legislação Sobre E-commerce Meios de Pagamento Online Segurança no E-commerce Negócios Online Início Negócios Online Como criar um site de vendas Veja neste artigo como criar um site de vendas pela Internet, uma opção de negócios que vem atraindo cada vez mais a atenção de pequenos e médios empreendedores e também de pessoas que desejam ganhar uma renda extra na Internet. Negócios Online Como criar um site de vendas Veja neste artigo como criar um site de vendas pela Internet, uma opção de negócios que vem atraindo cada vez mais a atenção de pequenos e médios empreendedores e também de pessoas que desejam ganhar uma renda extra na Internet. Como criar um site de vendas – Conheça o passo a passo Se você está querendo saber como criar um site de vendas chegou ao destino certo, pois neste artigo vamos explicar o passo a passo para quem deseja vender pela Internet. O mercado brasileiro evoluiu e hoje em dia as vendas pela Internet já fazem parte do dia a dia tanto de consumidores quanto de pequenas, médias e grandes empresas. Este é um mercado gigantesco. Os números do e-commerce no primeiro semestre de 2017 , segundo relatório da consultoria e-Bit, o comércio eletrônico brasileiro movimentou R$ 21 bilhões, um feito, principalmente em um ano de crise econômica como o que passamos. A melhor noticio de todas é que é possível criar um site de vendas para qualquer tipo de negócio, seja ele pequeno ou grande. Melhor ainda, em muitos casos não é necessário fazer um grande investimento para isso. Neste artigo vou apresentar a você diversas opções disponíveis no mercado e até mesmo dar algumas boas ideias para quem deseja ganhar dinheiro vendendo pela Internet. Portanto, se você quer realmente saber como criar um site de vendas , basta dar prosseguimento a leitura desse artigo e descobrir qual será a melhor opção para o seu caso. O passo a passo de como montar um site de vendas Para vender pela Internet, antes de tudo você precisará de um site hospedado em domínio próprio. Nada de hospedagem gratuita, pois esse tipo de site não traz confiabilidade. Uma dica nessa etapa é registrar um domínio você mesmo o domínio para evitar que terceiros se apoderem dele, mantendo você como um refém da empresa de hospedagem ou desenvolvedor. Feito isso é chegada a hora de criar o site em si, mas antes disso você vai precisar definir o que irá vender na Internet. 1 – Que tipo de site de vendas montar Antes falarmos sobre como criar um site de vendas pela Internet, você precisará definir exatamente o que você pretende vender, para definir até que tipo de ferramenta você irá usar, para não investir nem de mais nem de menos. Se o seu site de vendas pela Internet tiver apenas uns poucos produtos a serem comercializados, você poderá usar a plataforma WordPress, a melhor plataforma do mundo para criação de sites, blogs e até mesmo lojas virtuais. Podemos dizer que é o verdadeiro Canivete Suíço dos negócios online . Com ele você poderá trabalhar com um plugin de e-commerce para WordPress como o WooCommerce, por exemplo. A instalação é fácil e a configuração também. Com ele você poderá vender absolutamente tudo online. Um dos motivos para eu indicar essa solução para quem busca saber como criar um site de vendas na Internet é que ela é escalável, ou seja, se o seu negócio crescer muito, você poderá criar no próprio WordPress uma loja virtual. 2 – A opção da loja virtual Se o seu modelo de negócio é mais parecido como uma loja virtual propriamente dita, temos então diversas outras opções. Como dito anteriormente é possível montar uma loja virtual completa com o WordPress, bastando para isso adquirir uma template de e-commerce para WordPress e ter o WooCommerce instalado. Leia o artigo Como Montar Uma Loja Virtual Com o WordPress Se você não for muito afeito a lidar com sistemas, como é o caso da maioria das pessoas, uma outra opção para montar uma loja virtual é alugar ou comprar uma plataforma de e-commerce já pronta. Nesse caso você terá duas opções, ou aluga uma loja virtual, pagando uma mensalidade para o desenvolvedor, ou então manda fazer um sistema exclusivo para você. Essa última opção é muito cara, portanto vamos ver as plataformas de e-commerce alugadas. Em sites especializados, como aqui no Guia de E-commerce você encontra uma série de fornecedores de plataformas de comércio eletrônico , que oferecem soluções que em alguns casos giram em torno de R$ 100 e funcionam muito bem. O importante neste caso é analisar detalhadamente às funcionalidades oferecidas por cada solução, para contratar a plataforma de e-commerce que mais se adequa ao seu caso. Sugerimos que você leia também os artigos Como ganhar dinheiro com uma loja virtual e também Como escolher uma plataforma de e-commerce . Agora que você já sabe como criar um site de vendas, vamos a uma das partes mais sensíveis do negócio: Como receber seus pagamentos. 3 – Como receber seus pagamentos online O que já foi um dos principais desafios para quem queria montar um site de vendas online , hoje em dia é uma das tarefas mais simples. Existem atualmente diversas opções para a integração de meios de pagamento em um site. A mais fácil é a utilização de gateways de pagamento , serviços que intermediam o processamento de pagamentos online. Entre os mais conhecidos estão o PagSeguro e PayPal . A integração com o seu site é muito fácil, podendo ser feita, no caso do WordPress, simplesmente instalando-se um plugin. Dessa forma, você não precisará de programadores ou outros serviços técnicos para implementar esse recurso no site. Com esses gateways de pagamento você poderá emitir boletos, aceitas todas as bandeiras de cartões de crédito e pagamento através de transferência eletrônica. Nada mal não acha? É claro que você também pode partir para a integração direta com as administradoras de cartões de crédito e bancos, mas isso é bem mais trabalhoso e exigirá profundos conhecimentos de programação. Se você queria saber como criar um site de vendas, as principais dicas estão aí. Não tem mistério algum. Leia os artigos indicados pelos links e aprofunde-se no assunto. Mantenha-se atualizado assinando a nossa Newsletter . Como criar um site de vendas 4.9 (98.22%) 45 votes TAGS E-commerce WordPress COMPARTILHE Facebook Twitter Rodrigo Lima 4 COMENTÁRIOS Guia de E-commerce dez 11, 2017 at 14:53 Olá Tamires Em relação aos impostos, um site de vendas funciona da mesma forma que um negócio no mundo físico Tamires dez 11, 2017 at 12:46 Obrigada pelas dicas! Ajudou bastante! Porém tenho mais uma dúvida que vocês acabaram não comentando sobre no artigo. É em relação ao governo. Tipo…vocês falaram que não precisa de CNPJ para criação de uma loja virtual, mas e em relação aos impostos, NFs etc? Não terei problemas com isso? Guia de E-commerce dez 1, 2017 at 16:16 Olá Cláudio Bom saber que nosso artigo sobre a criação de um site de vendas ajudou você a entender melhor sobre o assunto. Um grande abraço e sucesso! Claudio Castro dez 1, 2017 at 12:50 Valeu pelas dicas sobre como criar um site de vendas. Estou querendo entrar neste negócio e não tinha a menor ideia de por onde começar. DEIXE UMA RESPOSTA Cancelar resposta Please enter your comment! Please enter your name here You have entered an incorrect email address! Please enter your email address here RECEBA NOSSA NEWSLETTER ÚLTIMAS EM NEGÓCIOS ONLINE O que vender na Internet O que vender na internet?
É comum as pessoas se perguntarem sobre o que vender na Internet quando estão pensando em montar um e-commerce.

Claro, esse... Como montar uma livraria virtual Como ganhar dinheiro com um Grupo no Facebook Franquias online de sucesso Como criar um site de vendas MAIS LIDAS EM NEGÓCIOS ONLINE O que vender na Internet Como montar uma livraria virtual Como ganhar dinheiro com um Grupo no Facebook Franquias online de sucesso Como criar um site de vendas ÚLTIMAS PUBLICAÇÕES Riscos de um projeto de e-commerce Quais são os principais riscos de um projeto de e-commerce
Os riscos de um projeto de e-commerce são muitos e para que a sua loja... A importância das redes sociais para o e-commerce Como aumentar as vendas de uma loja virtual ERP para e-commerce Estratégias de marketing digital para e-commerce PESQUISAR NO GUIA DE E-COMMERCE INFORMAÇÕES Sobre o Guia de E-commerce Política de Privacidade Termo de Uso do Serviço Mapa do Site PESQUISAR NO GUIA DE E-COMMERCE ASSINE NOSSA NEWSLETTER INICIANTES PLATAFORMAS PLANEJAMENTO GESTÃO MARKETING CURSOS FORNECEDORES O Guia de E-commerce é uma iniciativa do
Curso de E-commerce e da Academia do Marketing - 
Copyright © 2018 - Todos os direitos reservados error: Content is protected !! MAIS HISTÓRIAS Como vender artesanato pela Internet Como ganhar dinheiro no YouTube com seu canal de vídeos Edit with Live CSS Save Write CSS OR LESS and hit save. CTRL + SPACE for auto-complete.