Máquina Cartão de Crédito e Débito e Pagamentos Online | Rede
Você está em: Início Máquina de Cartão e Gateway de Pagamento - Nossos produtos Nossos produtos Maquininhas Com as maquininhas da Rede, você conta com diversas bandeiras do mercado e oferece ao seu cliente uma solução de pagamento prática, rápida e segura. Maquininha sem fio Maquininha sem fio Para estabelecimentos que precisam de mobilidade para levar o terminal até o cliente. Também considerada uma das melhores maquininhas de cartão para pessoa física da Rede. Mais informações sobre o produto Peça já Maquininha com fio Maquininha com fio Para estabelecimentos que oferecem o pagamento diretamente no caixa ou balcão. Mais informações sobre o produto Peça já Smart Rede Smart Rede A máquina de cartão moderna com tecnologia inteligente que une os principais meios de pagamento de hoje e do futuro em um único lugar. Conheça o Poynt Smart Terminal da Rede Seja nosso cliente, ligue agora: Capitais e regiões metropolitanas 4001 - 4433 Demais localidades 0800 728 4433 De segunda a sábado, das 8h às 22h. Domingos e feriados, das 9h às 21h. Vendas pelo celular Mobile Rede Mobile Rede Transforme seu smartphone ou tablet em uma maquininha de cartão e aceite pagamentos com cartão de débito, crédito e voucher a qualquer hora. Mais informações sobre o produto Vendas Online A Rede oferece soluções para todos os tipos e tamanhos de e-commerce por meio de integrações simples que colaboram para uma melhor experiência de compra na internet. e.Rede Solução de pagamentos on-line que integra gateway, adquirência e antifraude. Ideal para lojistas que desejam 
										utilizar seu website já integrado às principais plataformas de forma segura e transparente, reduzindo seu 
										chargeback e aumentando sua conversão. Mais informações sobre o produto Seja nosso cliente, ligue agora: Capitais e regiões metropolitanas 4001 - 4490 Demais localidades 0800 728 4490 E-mail: ecommerce@userede.com.br De segunda a domingo, 24 horas por dia. Grandes empresas Mais do que aceitar cartões de débito, crédito, e voucher, você pode realizar a automação comercial do seu estabelecimento e melhorar a gestão da sua empresa com a solução da Rede para PDV. Leitor Pin Pad (TEF) Leitor Pin Pad (TEF) Uma maquininha de cartão integrada ao seu sistema PDV/TEF para gerar automação comercial ao seu negócio. Mais informações sobre o Pin Pad Mobile TEF Mobile TEF Maquininha móvel que cabe no bolso e integra o aplicativo ao sistema TEF. Basta parear o terminal a um smartphone ou tablet e levar para onde quiser! Mais informações sobre o Mobile TEF POS TEF POS TEF Maquininha com conexões chip GRPS e Wi-Fi que traz mobilidade e se adapta às necessidades do seu negócio. Ideal para serviços de entrega. Mais informações sobre o POS TEF Seja nosso cliente, ligue agora: Capitais e regiões metropolitanas 4001 - 4433 Demais localidades 0800 728 4433 De segunda a sábado, das 8h às 22h. Domingos e feriados, das 9h às 21h. Soluções para todos os tipos e tamanhos de negócio Maquininha de cartão com fio A maquininha com fio é ideal para quem realiza vendas direto do balcão ou caixa e quer ampliar suas opções de pagamento. Se você estiver pensando em oferecer um meio de pagamento rápido e prático para atender melhor seus clientes, essa é a solução perfeita para você. Com ela, você poderá aceitar pagamentos com cartões de crédito, débito e benefícios das principais bandeiras do mercado e ainda conta com uma série de serviços adicionais como recargas para celular, consulta de cheques, saques e muito mais. Maquininha de cartão sem fio Ofereça mais comodidade ao seu cliente ao levar a maquininha da Rede até ele. Livre de fios e sem ocupar a sua linha telefônica, essa solução funciona com a presença de um chip e pode ser levada a qualquer lugar, sendo ideal para quem precisa ter mobilidade na hora de vender. Com ela, você poderá aceitar pagamentos com cartões de crédito, débito e benefícios das principais bandeiras do mercado e ainda conta com uma série de serviços adicionais como recargas para celular, consulta de cheques, saques e muito mais. Smart Rede A Smart Rede é uma máquina de cartão moderna, com tecnologia inteligente, unindo os principais meios de pagamento de hoje e do futuro. Ela também funciona como um smart terminal oferecendo acesso à diversos aplicativos que vão facilitar o dia a dia e ajudar na gestão do seu negócio. Seus clientes podem pagar através de novas tecnologias como NFC e QR Code, comprovantes podem ser emitidos da forma tradicional ou enviados por sms e e-mail. A Poynt Smart Terminal ainda oferece conexão 3g, wi-fi ou por cabo, para você nunca perder vendas. Tudo isso com o mais alto nível de segurança. e.Rede Integre a solução de adquirência da Rede no seu e-commerce sem necessidade de um intermediador e ofereça mais comodidade e facilidade ao comprador. Com o e.Rede, sua loja virtual passa a aceitar pagamentos com cartão de crédito das principais bandeiras do mercado em até 12x sem juros, realizando o processamento online da transação de forma rápida, segura e sem redirecionamentos para que você venda cada vez mais. Mobile Rede Com o Mobile Rede você transforma seu smartphone ou tablet em uma maquininha de cartão de crédito, débito e refeição e passa a receber o pagamento das principais bandeiras do mercado. Basta parear o leitor de cartão com o seu device e pronto: você já pode começar a vender quando e onde quiser. E tem mais: você recebe o valor das suas vendas a crédito em apenas 2 dias úteis, ajudando seu fluxo de caixa e ampliando as possibilidades do seu negócio. PinPad Se você deseja gerar automação comercial ao seu negócio interligando o meio de pagamento ao sistema de seu estabelecimento, essa é a solução ideal para você. Com um leitor de cartões moderno e integrado ao sistema TEF (Transferência Eletrônica de Fundos), o terminal Pin Pad possibilita não somente realizar transações com cartões de crédito, débito e benefícios, mas agregar valor ao seu negócio por meio de uma gestão sistêmica integrada. Saiba mais Início Máquina de Cartão e Gateway de Pagamento - Nossos produtos