Criar Loja Virtual | Site de Vendas | Wix.com Wix.com Facebook Twitter Google+ Youtube Pinterest Instagram Linkedin
Principal Recursos Como Usar Loja Mobile Vender Online Wix.com More Criar Loja Virtual A Maneira Mais Fácil de Criar uma Loja Virtual Incrível Vitrine incrível, poderoso sistema de gerenciamento e otimização para mobile Criar Loja Virtual Criar Minha Loja Transforme sua Ideia no seu próprio Negócio Não cobramos comissão sobre suas vendas Vitrine Incrível Personalize a aparência e o clima da sua loja. Escolha entre centenas de templates profissionais e altere tudo que desejar para criar seu site de vendas online. Apenas arraste e solte. Nós cuidamos da programação. desktop_template-kids template para criar loja virtual desktop_template-food template para site de vendas desktop_template-fashion exemplo de loja virtual 1/3 ipad_template-kids template para criar loja virtual no ipad ipad_template-food template para site de vendas no ipad ipad_template-fashion exemplo de loja virtual para ipad 1/3 mobile_template-kids template para criar loja virtual em dispositivo móvel mobile_template-food site de vendas para dispositivo móvel mobile_template-fashion loja virtual para dispositivo móvel 1/3 Lindas Galerias de Produto Galeria na Página Inicial Arrojada Loja Clássica Criar Minha Loja Gerenciamento Concentrado Tudo que você precisa gerenciar em um único lugar Acompanhe Seus Pedidos Administre seus pedidos com facilidade e controle seu inventário a qualquer momento Facilidade para Pagamento Ofereça diversas opções, como cartões de crédito e PayPal. A comissão é 0% em todas as vendas. Promova suas Vendas Crie, administre e distribua cupons promocionais para que os clientes voltem sempre! Gerencie Frete & Impostos Estabeleça regras específicas de entrega e impostos para cada destino. Criar Loja Virtual Alcance seus clientes onde quer que se encontrem. O Wix otimiza sua loja virtual para dispositivos mobile de forma automática. E você ainda pode customizar a aparência e o clima da sua loja mobile. loja virtual em dispositivo móvel loja virtual em dispositivo móvel loja virtual em dispositivo móvel 1/4 Aparência Impecável em Qualquer Dispositivo Criar Loja Virtual Comece a criar a loja virtual dos seus sonhos Escolha o Template Perfeito para sua Marca Ver todos os Templates Começar Já Centenas de templates incríveis Todos os recursos que você precisa para o seu negócio virtual Construtor de loja virtual tipo arrasta e solta Lindas galerias de produtos Gerenciador profissional Múltiplas formas de pagamento Gerenciamento geral de frete e impostos Cupons e descontos Site de vendas otimizado para mobile Checkout seguro Suporte 24/7 Começar Já Criar Loja Virtual Política de Privacidade Wix.com Aprenda como criar uma Loja Virtual Siga este passo-a-passo para criar sua própria loja virtual. Faça login em sua conta ou registre-se gratuitamente. Escolha um template da categoria L oja Virtual . Edite seu texto e adicione o nome de seu negócio. Clique em " Minha Loja " e " Gerenciador de Loja ". Adicione produtos à sua loja. Selecione " Configurações " para adicionar '' Pagamentos ", '''Frete e Imposto'' e '' Configurações da Loja ''. Publique seu site e conecte-o ao seu domínio. Criar Loja Virtual PRODUTO Templates Explorar Recursos Wix Code Meus Sites Planos Premium Wix SEO Loja Virtual App Market Domínios Desenvolvedores Email Marketing EMPRESA Sobre Wix Relações com Investidores Trabalhe na Wix Elementos de Design Termos de Uso Termos de Uso do App Market Política de Privacidade Abuso Afiliados Entre em Contato Patent Notice COMUNIDADE Wix Blog Wix Stories Wix Arena Wix Meetups Wix Ambassadors Facebook Twitter Google+ Pinterest Youtube Linkedin SUPORTE Central de Ajuda Wix.com é uma plataforma líder de desenvolvimento web baseada em nuvem com milhões de usuários em todo o mundo. Ficou mais fácil para todo mundo criar uma presença online incrível e profissional. Promova o seu negócio, mostre seu talento, crie uma loja virtual ou apenas teste novas idéias. 
                    Wix é um construtor de site que tem tudo que você precisa para criar um site gratuito de alta qualidade e totalmente personalizado. © 2006-2018 Wix.com, Inc