Nova pesquisa eleitoral aponta liderança de Bolsonaro com 28,2% e Haddad com 17,6% | Eleições 2018 | Portal do Holanda Notícias
Capa Bastidores da Política Amazonas Policial Entretenimento Hora H Cura Pela Natureza Manaus Brasil Esportes Bizarro Saúde e Bem-Estar Agenda Cultural Economia Mundo Empregabilidade em Pauta Siga o Portal do Holanda Portal do Holanda Buscar: Capa Bastidores da Política Amazonas Policial Entretenimento Hora H Cura Pela Natureza +
                                                        Editorias Manaus Brasil Esportes Bizarro Saúde e Bem-Estar Agenda Cultural Economia Mundo Empregabilidade em Pauta Eleições 2018 Nova pesquisa eleitoral aponta liderança de Bolsonaro com 28,2% e Haddad com 17,6% Publicado em 17/09/2018                                                                    às 13h41 Por Portal do Holanda Foto: Reprodução Manaus/AM - A liderança de Jair Bolsonaro (PSL) na corrida eleitoral é mantida com 28,2% na pesquisa divulgada nesta segunda-feira (17) pelo instituto MDA, encomendada pela Confederação Nacional de Transportes (CNT). O deputado federal agora é seguido pelo indicado do ex-presidente Lula, Fernando Haddad (PT), que aparece com 17,6% das intenções de voto. O resultado aponta um segundo turno entre Bolsonaro e Haddad, que nas projeções virtuais daria a vitória para o candidato do PSL. Veja a intenção de voto estimulada para presidente: Jair Bolsonaro (PSL): 28,2% Fernando Haddad (PT): 17,6% Ciro Gomes (PDT): 10,8% Geraldo Alckmin (PSDB): 6,1% Marina Silva (Rede): 4,1% João Amoêdo (Novo): 2,8% Alvaro Dias (Podemos): 1,9% Henrique Meirelles (MDB): 1,7% Cabo Daciolo (Patriota): 0,4% Guilherme Boulos (PSOL): 0,4% Vera (PSTU): 0,3% José Maria Eymael (DC): 0% João Goulart Filho (PPL): 0% Branco/Nulo: 13,4% Indeciso: 12,3% A pesquisa foi realizada entre os dias 12 e 15 deste mês, em 137 municípios e 24 unidades da federação, onde foram ouvidas 2.002 pessoas. Segundo turno Entre os 5 cenários testados para um eventual segundo turno com o nome de Jair Bolsonaro, ele só perderia para Ciro Gomes de 37% contra 36,1%, um empate técnico. Bolsonaro venceria os outros quatro cenários indicados: contra Haddad de 39% a 35,7%, contra Meirelles (MDB) de 38,6% a 25,7%, venceria Geraldo Alckmin de 38,2% a 27,7% e Marina Silva por 39,4% a 28,2%. Confira a pesquisa completa: Clique para baixar arquivo Tópicos relacionados: Brasil Eleições 2018 Haddad Bolsonaro Empresários eram clientes especiais Polícia dá detalhes de como funcionava rede de prostituição infantil liderada por mulheres em Manaus Após polêmica de pensão Wesley Safadão vai faturar R$1 milhão para cantar por 1h30 em camarote Denúncia Mouhamad Moustafa investia em Matheus e Kauan e outros artistas para lavar dinheiro, diz MPF Mundo Justiça da África do Sul legaliza o consumo de maconha em casa Policial Desaparecido há mais de 40 dias, homem é encontrado morto dentro de freezer Famosos & TV Cantor Felipe Araújo surpreende fãs ao anunciar que será pai e mostra chá da revelação Amazonas Homem fica ferido em acidente entre carro e motocicleta em Manaus Agenda Cultural Zezinho Corrêa e Orquestra de Câmara apresentam Especial Roberto Carlos no Teatro Amazonas Policial Suspeito de matar estagiário do Inpa é preso com revólver dentro de residência em Manaus Famosos & TV Rachel Sheherazade surpreende ao se posicionar contra Bolsonaro e divide opiniões Operação 666 Empresário e novinha são presos por suspeita de participar de esquema de prostituição infantil Brasil 2019 Conmebol define estádios de abertura, final e semifinais da Copa América no Brasil Para compartilhar esse conteúdo, por
                                                    favor
                                                    utilize o link ou as ferramentas oferecidas na página.
                                                    Textos, fotos, artes e vídeos do Portal
                                                    do
                                                    Holanda estão protegidos pela legislação
                                                    brasileira sobre direito autoral. Amazonas Juiz determina a David Almeida que retire conteúdo difamatório contra Amazonino Mendes Mouhamad Moustafa investia em Matheus e Kauan e outros artistas para lavar dinheiro, diz MPF Homem fica ferido em acidente entre carro e motocicleta em Manaus Vanessa apresenta propostas para empresários do comércio de Manaus e interior Destaques Empresários eram clientes especiais Polícia dá detalhes de como funcionava rede de prostituição infantil liderada por mulheres em Manaus Após polêmica de pensão Wesley Safadão vai faturar R$1 milhão para cantar por 1h30 em camarote Denúncia Mouhamad Moustafa investia em Matheus e Kauan e outros artistas para lavar dinheiro, diz MPF Mundo Justiça da África do Sul legaliza o consumo de maconha em casa Nossa audiência é auditada por Copyright © 2006-2018 Portal do Holanda.