Vagas de Emprego: Consultor de Vendas Online - Manager Empregos
Ir para o conteúdo Manager Empregos Menu Principal: Vagas de Empregos Currículos Cadastrar Currículo Anunciar Vagas Formulário de login: Login: Senha: Entrar Esqueceu sua senha? Manager Empregos Formulário de busca de vagas Termo desejado: Buscar Empregos Buscar em todos os campos Buscar no título da vaga Links Importantes: Cadastrar currículo Anunciar vaga de emprego Aviso Gratuito de Vagas Navegação: Início / Busca de vagas Filtros Estado SP (74) PR (9) SC (9) BA (7) RJ (6) DF (5) MG (2) RO (1) PE (1) GO (1) Filtrar Faixa Salarial A combinar (49) De 1.001 até 2.000 (23) De 2.001 até 3.000 (16) De 3.001 até 4.000 (6) De 4.001 até 5.000 (1) De 7.001 até 8.000 (20) Filtrar Segmento da Empresa Recursos Humanos (22) Publicidade / Propaganda (20) Educação/ Idiomas (19) Internet (14) Corretagem de Títulos e Valores Imobiliários (8) Seguros/ Previdência Privada (5) Corretagem (Imóveis) / Corretagem (Seguros) (5) Tecnologia de Informação (4) Comércio Varejista (3) Administração e Participação (3) Saúde (3) Consultorias Empresariais (3) Concessionárias / Auto Peças (2) Supermercado / Hipermercado (1) Telecomunicações (1) Turismo e Lazer (1) Prestação de Serviços a Comunidade (1) Filtrar Vaga para PPD Não (103) Sim (12) Filtrar Período Todas vagas Último dia Últimos 3 dias Últimos 5 dias Últimos 7 dias Filtrar Onde Buscar Todos os campos Título das vagas Filtrar Vagas de Emprego: Consultor de Vendas Online Ordenar por Relevância Data Mais Visualizadas Menos Visualizadas Maiores Salários Menores Salários Atualizar × Aproximadamente 115 vagas de emprego em 67 anúncios (13,442 segundos) Consultor de Vendas Online Rótulos: De 1.001 até 2.000 / Terça, 4 de Setembro ( 2018-09-04T16:55:45-03:00 ) Atividades Profissionais: Atendimento e gestão de lead / prospect, agendamento de clientes no showroom, atualização de plataformas de compra e venda de veículos, gestão de CRM das motadoras, negociação e reativação de clientes, fomentação de eventos / feirões e campanhas promocionais. Experiências e/ ou Qualificações: Desejável experiência na área de vendas . São Paulo - SP - Mais vagas Cadastrar Currículo Consultor Comercial - Vendas Online Rótulos: Segunda, 20 de Agosto ( 2018-08-20T00:00:00-03:00 ) Atividades Profissionais: Atendimento e prospecção de clientes online , desenvolvimento de novos negócios. Administração e desenvolvimento de ações de marketing. Conhecimentos no pacote Office. São Paulo - SP - Mais vagas Cadastrar Currículo Consultor de Vendas Rótulos: Vaga cadastrada há 5 dias ( 2018-09-13T00:00:00-03:00 ) Atividades Profissionais: Irá atender clientes, prospecção de clientes por telefone e web, montagem de propostas de vendas , intermediação de vendas de agregados acessórios e despachante, acompanhamento de entrega de veículos seminovos na negociação, acompanhamento da entrega técnica do veiculo novo, conferência de recebíveis da negociação, execução de treinamentos online e presenciais da saga e da marca, participação de eventos externos e plantões de vendas . Experiências e/ ou Qualificações: Necessário experiência com vendas . Informações adicionais: Empresa oferece comissão. Porto Velho - RO - Mais vagas Cadastrar Currículo Consultor de Vendas Rótulos: Terça, 11 de Setembro ( 2018-09-11T13:49:18-03:00 ) Atividades Profissionais: Prospecção de clientes de consultoria e agência de marketing especializada em fitness Contatos telefônicos. Reuniões online . Acompanhamento das propostas. Experiências e/ ou Qualificações: Experiência de trabalho no mercado de fitness. Experiência em vendas será um diferencial. São Paulo - SP - Mais vagas Cadastrar Currículo Consultor de Vendas Ativas Bilíngue Rótulos: 5 vagas De 1.001 até 2.000 / Quarta, 5 de Setembro ( 2018-09-05T13:11:16-03:00 ) Atividades Profissionais: Realizar vendas de cursos de inglês online via telefone a partir de um mailing oferecido pela empresa. Identificar necessidades dos clientes e reconhecer para realizar a venda consultiva. Humanizar a interação consultor / aluno. Atingir metas de vendas com qualidade. Experiências e/ ou Qualificações: Necessário experiência em vendas (por telefone) . Barueri - SP - Mais vagas Cadastrar Currículo Consultor de Vendas - Plano de Saúde Rótulos: 2 vagas De 1.001 até 2.000 / Quarta, 5 de Setembro ( 2018-09-05T00:00:00-03:00 ) Atividades Profissionais: Atendimento ao cliente, vendas , prospecção de novos clientes, realizar cotações em sistema online das seguradoras, elaboração e transmissão de propostas de seguros saúde e dental, pós- venda aos segurados, elaboração de relatórios e apresentação de resultados, elaborar os relatórios estatísticos, performance de carteira e de prospecção, cuidar da manutenção dos sistemas de controle elaborando as montagens de propostas técnicas. Experiências e/ ou Qualificações: Experiência em vendas de planos de saúde e odontológico será diferencial. Informações adicionais: Possuir carteira própria de clientes será diferencial. Local de trabalho: Barra Funda. Regime de contratação: Autônomo Pessoa Jurídica São Paulo - SP - Mais vagas Cadastrar Currículo Consultor de Vendas - interno Rótulos: 3 vagas De 1.001 até 2.000 / Segunda, 20 de Agosto ( 2018-08-20T00:00:00-03:00 ) Atividades Profissionais: Realizar prospecção e venda dos serviços da empresa, através de telemarketing ativo e receptivo, com objetivo de informar as soluções comercializadas, esclarecendo dúvidas. Trabalhar com COA-Central Online de Atendimento (CRM) . Experiências e/ ou Qualificações: Necessário Superior completo ou cursando. Necessário experiência na área comercial com prospecção, venda e atendimento ao cliente, além de realizar análise do perfil dos clientes para efetuar venda consultiva. Desejável cursos voltados para área comercial. Niteroi - RJ - Mais vagas Cadastrar Currículo Consultor de Vendas Rótulos: De 1.001 até 2.000 / Quinta, 16 de Agosto ( 2018-08-16T00:00:00-03:00 ) Atividades Profissionais: Trabalho de divulgação e visitas externas, captação externa. Atendimento a clientes presenciais, telefônicos e online . Telemarketing ativo e receptivo. Rotina completa de vendas e acompanhamento de clientes. Eventos e ações de marketing presencial. Experiências e/ ou Qualificações: Conhecimentos em Word e Excel. Experiência com vendas ou atendimento. Ensino Médio completo. Regime de contratação: CLT São Paulo - SP - Mais vagas Cadastrar Currículo Consultor de Vendas Internas Rótulos: De 1.001 até 2.000 / Quarta, 8 de Agosto ( 2018-08-08T00:00:00-03:00 ) Atividades Profissionais: Estamos em busca de candidatos motivados com boa comunicação para trabalhar no departamento de vendas internas da empresa. Experiência em vendas . Desejável conhecimento em vendas de serviços. Conhecimento em vendas online através de social média e chat. Inglês intermediário. Realizar atendimento, prospecção de clientes, apresentação e venda de serviços. São Paulo - SP - Mais vagas Cadastrar Currículo Consultor de Vendas Rótulos: De 2.001 até 3.000 / Quinta, 2 de Agosto ( 2018-08-02T22:04:02-03:00 ) Atividades Profissionais: Venda de carros presencial e online / acompanhar todo processo burocrático (financiamento/ contratos/ etc) . Experiências e/ ou Qualificações: Experiência com vendas . Desejável experiência com vendas de seguros/ corretagem de imóveis/ serviços. Informações adicionais: Empresa oferece comissão. Regime de contratação: A combinar Belo Horizonte - MG - Mais vagas Cadastrar Currículo Consultor de Vendas Rótulos: 3 vagas De 1.001 até 2.000 / Segunda, 30 de Julho ( 2018-07-30T23:09:52-03:00 ) Atividades Profissionais: Atuar com vendas de cursos online , passar informações, sanar dúvidas e negociar. Experiências e/ ou Qualificações: Experiência e conhecimento na área. São Paulo - SP - Mais vagas Cadastrar Currículo Consultor de Vendas Rótulos: Terça, 24 de Julho ( 2018-07-24T00:00:00-03:00 ) Atividades Profissionais: Fazer visitas à cliente, prospecção de clientes buscando a venda e fidelização e emitir relatórios de visitas. Experiências e/ ou Qualificações: Ensino Médio completo. Demonstrar comprometimento, trabalho em equipe, criatividade, iniciativa. Desejável: Cursando agronomia ou administração/ Experiência com vendas externas e conhecimento em maquinas agrícola. Informações adicionais: Possuir veículo próprio. Empresa oferece ajuda de custo+ comissão. Treinamentos - na fábrica e portal Web para cursos Online . Pinhalzinho - SC - Mais vagas Cadastrar Currículo Vagas de emprego com termos relacionados: Vendas Consultor Clientes Atendimento Externas Prospecção Produtos Cliente Venda Serviços Comercial Médio Completo Página: < Página Anterior 1 2 3 4 5 6 Página Seguinte > Profissionais / Currículos Cadastrar Currículo Mapa do Mercado de Trabalho Pesquisar Empregos Pesquisar Estágios Empresas / Vagas de Emprego Cadastrar Empresa Anunciar Vaga de Emprego Mapa de Currículos Manager Empregos Mapa do Site Publicidade Parceiros Internacionais SEEK.com.au (Austrália) SEEK.co.nz (Nova Zelândia) Zhaopin.com (China) OCC.com.mx (México) JobsDB.com (Ásia) JobsDB Hong Kong JobsDB Indonésia JobsDB Filipinas JobsDB Malásia JobsDB Singapura JobsDB Tailândia JobStreet.com (Ásia) JobStreet Malásia JobStreet Singapura JobStreet Filipinas JobStreet Indonésia JobStreet Vietnã JobSeeker.com.au (Austrália) JobSeeker.co.uk (Reino Unido) BrighterMonday.com (África) BrighterMonday Quênia BrighterMonday Uganda BrighterMonday Tanzânia Jobberman.com (África) BdJobs.com (Bangladesh) Jora (Global) Dúvidas frequentes Trabalhe Conosco Manager Online Ltda. | CNPJ: 08.362.546/0001-02 | Alameda Juari, 262 - 3º andar - Barueri , SP , 06460-090 | Política de Privacidade