Vendas online: 8 formas práticas de melhorar as suas e lucrar mais
Soluções Hospedagem e distribuição de videoaulas Plataforma para vender vídeos e cursos online Comunicação e treinamento empresarial Transmissão ao vivo Web TV Empresa Conteúdo Blog Materiais Samba Talks Fale com um consultor (31) 3515 - 5540 Home Soluções Hospedagem e distribuição de videoaulas Plataforma para vender vídeos e cursos online Comunicação e treinamento empresarial Transmissão ao vivo Web TV Empresa Conteúdo Materiais Vídeos Categorias Acontece na Samba Legendas Automáticas no Samba Vídeos Samba Play: sua nova forma de ganhar dinheiro com vídeos na internet 14 anos? 8 coisas que aconteceram em 2004 e vão te fazer ficar nostálgico! Veja mais Blog 10 livros que todo empreendedor deveria ler 12 empreendedores digitais para seguir e se inspirar [E-book] Por que a sua empresa deve investir em vídeos online na crise? Veja mais Cases Como o Desenrolado e seus parceiros cresceram mais de 20x com o ensino online Além da sala de aula: como a FisioPlay encontrou sucesso na educação online e cresce mês a mês Como o MetaFlix está aumentando seu faturamento em mais de 100% todo mês usando o Samba Play Veja mais Comunicação Corporativa Como a rotatividade de funcionários pode prejudicar sua empresa Como utilizar video analytics para impulsionar sua estratégia de conteúdo Descubra como diminuir os ruídos internos no seu negócio Veja mais EAD As metodologias ativas de aprendizagem podem revolucionar o ensino! Confira sobre o assunto É hora de investir em um LMS, e agora? Confira as principais ferramentas que essa plataforma oferece. Evasão na EAD: motivos que influenciam e como evitar Veja mais Enredos da Samba Como ganhar audiência e fazer uma boa divulgação do seu curso online usando o LinkedIn? Quem é você na firma? Confira 8 perfis de profissionais de TI que você deve evitar ser Por que o botóx está acabando com as suas vendas? Veja mais Insights Como aumentar a satisfação dos seus funcionários? Músicas para vídeos: dicas, como escolher e bancos gratuitos Como a rotatividade de funcionários pode prejudicar sua empresa Veja mais News Como a tecnologia e os vídeos afetaram a Copa do Mundo 2018? Empresas que não investem EAD estão perdendo um mercado de R$7 bilhões Twitter e Fox Sports terão programa ao vivo durante a Copa do Mundo 2018 Veja mais Novidades de produto Record e Samba Tech lançam o PlayPlus, nova plataforma de streaming de vídeos Legendas Automáticas no Samba Vídeos Templates Samba Play: conheça as opções e saiba como usar melhor cada um deles Veja mais Transmissão ao Vivo Transmissão ao vivo: como fazer uma live em apenas 4 passos! 3 passos-chave para monitorar seus vídeos nas redes sociais [Vídeo] Como atrair audiência para seu canal de vídeos – Parte 03: Análise de conteúdo e dados Veja mais TV na Internet Músicas para vídeos: dicas, como escolher e bancos gratuitos Site de vídeos: como criar seu próprio canal de vídeos profissional Como a tecnologia e os vídeos afetaram a Copa do Mundo 2018? Veja mais Materiais Vídeos Por Débora Gomes Em Insights Em 30 agosto, 2017 Vendas online: 8 formas práticas de melhorar as suas Com a crescente democratização do acesso à internet e as comodidades que esse ambiente oferece, cada vez mais as pessoas estão investindo nas vendas online e no empreendedorismo digital . Isso porque normalmente esse tipo de empreendimento é mais simples, pode operar com um investimento inicial menor e se expande rapidamente a partir dos esforços corretos. Ao contrário de um negócio físico, em que o cliente entra na loja, negocia cara a cara com você e já leva o produto na hora, na internet o processo é um pouco diferente. Por isso é tão importante que os empreendedores apliquem técnicas efetivas para atrair e convencer o visitante, até que ele conclua a compra. Infelizmente, vender na internet ainda é uma dificuldade para muitas pessoas, e isso pode acabar prejudicando os negócios como um todo. Então, para te ajudar a ter um negócio digital focado em oferecer a maior taxa de conversão possível, preparamos este artigo completo! Aqui você vai encontrar dicas que vão preparar seu negócio para ter excelentes vendas online e descobrir 8 técnicas para aplicar e ter mais sucesso. Vamos lá? Antes de começar, que tal aprender como ganhar dinheiro com seu conteúdo em vídeo? Como vender pela internet Muitas pessoas têm uma ideia de negócio incrível, realmente valiosa, mas quando a realizam, ela se torna um fracasso. Por que isso acontece? Não há uma resposta definitiva, mas em grande parte das vezes, esses negócios falham por falta de planejamento adequado. O primeiro passo para um bom planejamento é a realização de um bom Plano de Negócios . Por meio dele, você irá entender melhor o mercado no qual deseja entrar, estudar o comportamento dos clientes e claro, estar sempre preparado para as mais diversas situações. Afinal, não importa se você está criando uma loja para vender produtos ou se vai oferecer algum serviço: desde o início você precisa pensar como será seu processo de vendas online, pensando em termos de discurso, marketing, atração, possíveis dificuldades, tempo e outros fatores. A seguir você verá algumas dicas para começar seu projeto com o pé direito em termos de planejamento. Venda para um nicho Você teve uma ideia incrível de negócio? Ótimo. Então, para além de fazer um plano de negócios, preencher um canvas e fazer toda essa parte estratégica, algo muito importante de se pensar é: qual é o meu nicho de atuação? Hoje, a internet abriga pessoas com os mais variados gostos e interesses e apostar em nichos de mercado é essencial se você quer fazer sucesso. Afinal, as pessoas prezam cada vez mais por personalização e por produtos e serviços específicos, e quem atende às suas expectativas sai na frente. Portanto, quando escolher um mercado para atuar, analise sua situação atual – se ele não é um oceano vermelho – e, se possível, trabalhe com “sub-mercados” ou nichos. Eles estão cheios de oportunidades para quem quer empreender. E clicando aqui você confere um guia especial para trabalhar com mercados de nicho. Confira! Defina sua persona Escolhido o seu nicho de atuação, você já deve ter conseguido imaginar vagamente quem será o seu público. Mas, sinto muito lhe dizer, apenas isso não basta. Para vender qualquer produto ou serviço, você precisa conhecer profundamente os seus possíveis clientes. Então, criar uma buyer persona é uma excelente forma de traçar estratégias mais assertivas de marketing e vendas e, consequentemente, aumentar seus lucros. E o que é uma persona? Uma persona é basicamente um perfil que representa o seu cliente ideal. Para montar esse perfil, você deve analisar profundamente os seus clientes e possíveis clientes e responder a uma série de perguntas como: qual a idade dessas pessoas, quais são seus interesses, problemas e necessidades, do que elas gostam ou não gostam, em quais redes sociais elas estão, o que elas consomem em termos de conteúdo e etc. No fim, você terá um valioso guia sobre seus clientes e poderá basear toda a sua estratégia nele, buscando mais conversões. Afinal, é muito mais fácil vender algo para alguém que você conhece, não é? Sua argumentação se torna mais completa e profunda, há uma melhor identificação de problemas e necessidades, e seu discurso se torna muito mais efetivo. Para criar uma persona, nós indicamos que você dê uma olhada neste artigo aqui , produzido pelos especialistas da Rock Content. Nele você encontra o passo a passo para montar o perfil de seu cliente ideal e ter mais sucesso! Tenha um planejamento de logística Junto da definição do nicho e da persona do seu negócio, um ponto extremamente importante é garantir que suas vendas online partam de um excelente planejamento. Quando você decide comercializar um produto ou serviço na internet, não basta apenas colocar seu site no ar e esperar que as coisas se resolvam sozinhas. Você precisa ter planejamento e pensar no funcionamento de todas as etapas da jornada de vendas. Provavelmente você já começou a fazer isso durante o desenvolvimento do plano de negócios ou preenchimento do canvas, mas você precisa entrar nos detalhes e desenvolver mais essa parte específica das vendas. Fazer um plano de Marketing também vai ser essencial. Pense que você precisa definir as seguintes coisas: como meu potencial cliente será atraído até meu site? Vou investir em conteúdo, montar um blog e trabalhar com redes sociais? Quais redes eu vou utilizar? Terei verba para investir em anúncios? Logo em seguida, você precisa pensar em como vai se relacionar com seu possível cliente e mantê-lo em contato com sua marca. Você vai trabalhar com uma estratégia de captação de leads? Vai utilizar remarketing? Vai oferecer uma oferta especial para o visitante? Pense que você precisa manter seu negócio vivo e relevante para as pessoas. Como será o processo de concretização de uma venda? Será necessário que o cliente em potencial fale com um vendedor para realizar a compra ou ele comprará direto pelo site? Quais serão os meios de pagamento aceitos? E como esse pagamento será efetuado? Depois da venda realizada, qual será o prazo de entrega do serviço, conteúdo ou produto para o cliente? É preciso pensar bastante nessa logística, seja ela digital ou física, e deixar todos os pontos dela bem claros junto ao cliente, para evitar reclamações. E por fim, como será o pós-vendas ? Esse é um processo bastante negligenciado, mas, ao mesmo tempo, muito importante para fidelizar clientes e gerar uma demanda recorrente por seus produtos, conteúdos ou serviços. Depois da compra, haverá um sistema de feedbacks para o atendimento e aquilo que foi entregue? Você disponibilizará algum tutorial ou manual de boas práticas para que as pessoas usem melhor o que você vendeu? Como você manterá o relacionamento com seu cliente? Estabelecer e registrar isso tudo será extremamente importante para que seu negócio tenha sucesso com as vendas online e não tenha nenhuma surpresa durante seu processo de realização. Neste material sobre startups, você pode entender mais sobre os processos necessários para abrir um negócio. Vale conferir! 8 estratégias para melhorar suas vendas online Se você está montando seu planejamento ou quer melhorar as vendas online que você já realiza hoje, temos 8 dicas de estratégias que você pode implementar para atingir o sucesso. Confira: 1. Tenha um excelente site de vendas Tenha em mente: se for vender online, seu site é a sua loja! Fazendo mais uma vez uma analogia com lojas físicas, qual a sua reação ao entrar em um estabelecimento e notar que ele é confuso, desorganizado, inseguro e feio? Você se sente desconfiado, tem dificuldade em encontrar o que quer e certamente não vai querer concretizar a compra, certo? A mesma lógica vale para a internet. Comprar online ainda é uma ação que deixa muita gente insegura, portanto, invista em driblar essas dificuldades. Assim, você aumenta suas chances de venda e ganha a confiança e fidelidade dos clientes. E como fazer isso? Invista na segurança! Mostre ao cliente que o seu ambiente é seguro para transações online. Algumas empresas oferecem serviços de proteção ao site, analisam onde sua loja está vulnerável e bloqueiam ataques. Aumentando a sensação de segurança do cliente, você tem muito mais chances de concretizar a venda! Tenha um site responsivo, funcional e com boa navegabilidade Além do produto que você está vendendo, a experiência do usuário durante a compra contribui – muito – para a fidelização. Procure eliminar bugs, dados de cadastro desnecessários e quaisquer outros aspectos que podem atrapalhar o processo de compra. Deixe o site limpo, de fácil entendimento, cheque se todos os links estão funcionando e, claro, bonito! Monte um site visualmente atrativo Tome cuidado com a primeira impressão! No ambiente online, é muito mais fácil para um cliente desistir da compra. Você não vai criar uma loja com plano de fundo verde limão e letras vermelhas que vai cansar os olhos de possíveis clientes, certo? Evite imagens pequenas e de baixa resolução, fontes com cores ruins e excesso de anúncios. Mobile Friendly Hoje em dia, a maior parte das pessoas acessa a internet por meio dos smartphones . Pensando nisso, invista em uma versão da sua loja online que seja de fácil carregamento e navegação em aparelhos portáteis como celulares e tablets! Se você quer trabalhar com a venda de conteúdos em vídeo, o Samba Play tem isso tudo. Você já conhece essa plataforma? Confira aqui ou faça um tour clicando na imagem abaixo: 2. Crie uma relação amigável com seus clientes Esse é um ponto muito importante em qualquer processo de vendas e, principalmente, no caso das vendas online. Faça comigo um pequeno exercício de imaginação: quando você vai a uma loja física, como você gosta de ser tratado? Você gosta que os vendedores fiquem atrás de você como vigilantes tentando te empurrar todos os produtos ou que te atendam de mau humor ou com preguiça? Não, né! Então por que você deveria fazer isso em seu site ou em sua estratégia de comunicação? Da mesma forma, as pessoas que compram online gostam de estabelecer uma relação amigável com quem vai lhes vender algo e fogem de quem pensa apenas no lucro e na concretização da transação. Portanto, estabeleça uma relação de amizade e confiança com seus possíveis clientes. Mostre que mais do que dinheiro, você quer atender às necessidades deles, resolver os problemas e entregar uma ótima experiência com seu conteúdo, serviços ou produtos. Assim o visitante se sentirá mais seguro, verá sua marca como uma aliada, e as chances de que ele compre de você aumentarão muito! E como fazer isso? Evite uso excessivo de pop-ups desnecessários. Procure colocar ofertas de conteúdos relevantes para o cliente, cupons ou testes e amostras grátis do que você está vendendo. Envie por e-mail conteúdos e dicas de qualidade para que o cliente entenda como pode resolver seus problemas. Aposte no remarketing focado em relacionamento e conteúdo. Ofereça consultorias a respeito de seu produto ou serviço. Isso aumentará a confiança do cliente no momento da compra. 3. Não prometa o que não pode cumprir Essa regra basicamente fala por si só. Não venda “gato por lebre” e não tente enganar o seu cliente em nenhum momento. Seja claro em todo o processo de vendas e evite que seu cliente se decepcione com sua empresa ou com o produto, conteúdo ou serviço entregue. Lembre-se de que a internet é um ambiente em que as mensagens se propagam de forma muito rápida e que uma reclamação de um cliente pode ganhar proporções enormes de forma muito rápida. Você deve evitar que isso aconteça de todas as formas possíveis. E como fazer isso? Nunca ofereça algo que você não tem . Sempre verifique estoques para evitar situações em que o cliente finaliza a compra para descobrir depois que o produto está esgotado. Dê detalhes de seus produtos , serviços ou, no caso de conteúdos, deixe claro do que se trata, para qual nível é indicado, qual a duração e aplicabilidade. Seja sincero quanto aos prazos de entrega , valor de frete e outras burocracias, caso elas existam. Caso ocorra algum problema com a entrega do que o cliente comprou, seja sincero e demonstre que você está disposto a resolver , não invente desculpas. 4. Esteja conectado ao cliente de diversas formas e seja humano Nas vendas online, você não deve estar próximo do cliente apenas na hora da compra. Enquanto ele ainda está considerando essa ação, você pode manter contato com ele e criar uma relação saudável de amizade e confiança, como já citamos. As pessoas gostam de saber que existe alguém real por trás das marcas e de toda a tecnologia, por isso oferecer um atendimento e acompanhamento humanizado para seus visitantes é essencial. Para isso, você pode utilizar diferentes meios que ultrapassam o seu site ou portal de conteúdos. Assim você reforça sua marca e mostra que quer estar presente não só para vender, mas para ajudar. E como fazer isso? Implementando chats e formulários de contato em seu site e respondendo todas as mensagens de forma rápida e solícita. Trabalhando com interação em suas redes sociais . Envie e-mails utilizando o nome de uma pessoa, em vez da sua marca. Seja amigável e próximo em toda a sua comunicação. 5. Invista em Marketing Digital Uma boa estratégia de vendas online está sempre atrelada a uma boa estratégia de marketing digital. Isso porque é o marketing digital que vai fazer com que as pessoas cheguem até seu produto, serviço ou conteúdo e vai torná-los mais atrativos para a compra. Investir em marketing digital é essencial para qualquer negócio online e você não deve negligenciar esse ponto. E como fazer isso: Estude sobre marketing e marketing digital. Hoje, existe toda uma variedade de cursos online, artigos e materiais disponíveis para quem quer aprender como usar o marketing digital para vender mais. Inclusive, neste infográfico você pode conhecer um pouco mais sobre o assunto. Entenda quais técnicas e estratégias mais se adequam ao seu negócio. Estude seu público, seus clientes e o hábito de compra deles. Se possível, busque se adequar ao que eles esperam e procuram. Trabalhe com redes sociais . As redes sociais podem e devem ser grandes aliadas para melhorar as vendas, especialmente nos dias de hoje. Praticamente todas as pessoas que acessam a internet regularmente possuem conta em alguma rede social – Facebook, Instagram, Twitter, Linkedin etc. Inclusive, várias dessas redes sociais possuem ferramentas específicas para empresas. Se possível, invista em uma estratégia de marketing de conteúdo . 6. Utilize vídeos Os vídeos têm se popularizado muito nos últimos anos. Investir na produção desses materiais é essencial para qualquer estratégia de vendas online. Eles são capazes de te auxiliar em diversos pontos que já citamos: Tornam sua comunicação mais próxima e dinâmica, são excelentes para demonstrar e explicar seus serviços e produtos, têm mais alcance e engajamento nas redes sociais e são ótimos para usar em todas as etapas do marketing digital . Basicamente, vídeos são ferramentas extremamente versáteis que podem auxiliar em diversos processos de venda online. Olha só como você pode incorporá-los em seu site: Vídeos de descrição de produto: Utilize os vídeos para mostrar melhor o produto e suas funcionalidades. Uma descrição visual atrai bem mais do que a escrita! Vídeos de tutoriais: Explique como usar os produtos e elimine inseguranças antes da compra! Apresentação da marca: Mostre o visitante do site quem você é e qual é o seu diferencial. Utilize vídeos para causar uma boa primeira impressão e chamar mais atenção do futuro cliente. FAQ: Você também pode gravar um vídeo respondendo perguntas frequentes acerca do produto. Essa atenção com o cliente que já comprou com você ajuda na fidelização e você pode acabar respondendo a dúvida de outra pessoa. E como fazer isso? Faça um roteiro e planejamento dos vídeos. Escolha sua câmera e capriche na iluminação. Grave seu áudio com qualidade total. Edite o vídeo , caso seja necessário. Divulgue da melhor forma em e-mails, blogs, redes sociais, seu site e etc. E os vídeos são tão efetivos para aumentar as vendas online, que nós preparamos um infográfico para mostrar como a própria Samba conseguiu gerar mais oportunidades de negócios utilizando vídeos. Confira: Para baixar o infográfico completo, com 13 tópicos, clique aqui. 7. Pense em SEO sempre Para que um negócio seja bem sucedido, é importante que o público consiga chegar até ele e o encontre facilmente na internet, principalmente por buscas. E, para isso, investir em SEO é extremamente importante! Caso você não saiba o que é SEO, essas letrinhas significam Search Engine Optimization e são um conjunto de técnicas que, quando aplicadas a um conteúdo, página ou site, fazem com que estes sejam mais facilmente encontrados pelo Google e outros mecanismos de busca. Tráfego proveniente de pesquisas normalmente é extremamente qualificado e é de graça! Portanto, trabalhe com SEO em seu negócio e garanta as primeiras posições nos principais buscadores para melhorar as vendas. E como fazer isso? Pesquise palavras e termos chave que tenham relação com seu negócio e faça um plano para utilizá-las em seu site e conteúdo em geral. Faça títulos e descrições atrativas para seu portal e seus conteúdos, utilizando as palavras chave e pensando nas necessidades dos clientes – em como eles buscariam por seu negócio ou o que ele oferece. Invista em parcerias que possam te garantir alguns links para seu site. 8. Trabalhe bem o pós vendas Por fim, mas não menos importante, para aumentar suas vendas online, você deve continuar cativando até quem já comprou seus produtos, conteúdos e quem contratou seu serviço. Isso pode parecer desnecessário, mas é extremamente importante. Afinal, quem já é cliente da sua empresa pode comprar mais vezes se tiver tido uma boa experiência, pode indicar seu negócio para amigos e conhecidos com as mesmas necessidades e ainda pode oferecer feedbacks valiosos sobre seu processo de venda. Isso irá te ajudar a ser cada vez mais efetivo. Então, aproveite bem essa etapa! E como fazer isso? Envie e-mails com a opção da pessoa avaliar ou dar feedback sobre a compra. Se possível, inclua em seu site uma seção de feedbacks e avaliações, dessa forma, um novo cliente terá melhor noção de como o produto é na realidade e quais são os pontos fortes e fracos. Mostre a ela conteúdos, produtos ou serviços relacionados aos que ela adquiriu de sua empresa. Envie conteúdos com dicas e tutoriais para melhorar o uso daquilo que o cliente adquiriu. Prepare-se para o sucesso! Com um bom planejamento e aplicando todas essas dicas, sua estratégia de vendas online tem tudo para ser um sucesso. Não importa se você oferece conteúdos, produtos ou serviços, as diretrizes para estabelecer um bom processo de vendas são as mesmas. Aproveite isso! Coloque seu cliente e as necessidades dele em primeiro lugar, tenha um bom site de vendas, crie relacionamentos e tenha uma boa estratégia de divulgação para seu negócio. Esse é o básico. E agora que você já viu isso tudo, é hora de começar a aplicar e melhorar suas vendas online! E para que você faça ainda mais sucesso, leia também nosso guia de divulgação abaixo e não deixe de se inspirar com o infográfico lá em cima 🙂 Contribua com este post nos comentários Assine e receba todas as novidades sobre vídeos online em seu email. Eleita uma das empresas mais inovadoras do Mundo, a Samba Tech ajuda pessoas e empresas a se comunicar e ganhar dinheiro através de vídeos online. Contato Service Desk Developers Trabalhe Conosco BLOG agosto 30, 2017 Vendas online: 8 formas práticas de melhorar as suas Veja mais Samba Talks Cases, entrevistas e muitas dicas em vídeo para você ter sucesso no seu negócio. Veja mais Contato Service Desk Developers Trabalhe Conosco