Quero vender na internet. Como faço? |
Pesquisa Menu principal Pular para o conteúdo Adesivo de bandeiras do PagSeguro Prêmios Quem usa recomenda! Pesquisar por: Sem categoria Quero vender na internet. Como faço? 13 de maio de 2014 Priscilla Epp Computadores, notebooks, tablets ou smartphones. Independente do dispositivo, dê uma olhada em sua volta e veja quantas pessoas estão conectadas à internet. O Ibope aponta que mais de 100 milhões de brasileiros já são usuários da rede. Sem medo de errar, você pode apostar que quase metade dessas pessoas fez ao menos uma compra virtual. A última pesquisa da consultoria e-bit mostra que 51,3 milhões de brasileiros fizeram compras online em 2013, o que significa um aumento de 20% de e-consumidores em relação ao ano anterior. Se comprar pela internet é fácil, vender por ela também pode ser. Você só precisa das ferramentas certas. Confira o passo a passo que preparamos para quem quer entrar no comércio eletrônico, mas não sabe nem por onde começar: Saiba o que você vai vender O primeiro passo é o planejamento. Que tipo de produtos que você vai oferecer? Se eles forem de fabricação própria, você precisa ter espaço físico para guardar o seu estoque. Caso queira revender, é necessário preparar uma lista de possíveis fornecedores com as características de cada um (preços, prazos, localidade). Você também precisa saber quanto cobrar. E, para isso, a melhor estratégia é conhecer bem a concorrência, tanto no mundo físico quanto no virtual. Entenda o seu público alvo Avalie também qual será seu público-alvo e quem serão seus possíveis concorrentes. Vai vender somente para quem está perto de você, na sua cidade, ou vai vender para outros estados e países? O custo da entrega com frete precisa estar nos seus planos. Saiba também como chegar aos seus possíveis clientes. As redes sociais são uma boa estratégia para atingi-los. Planejamento financeiro Não se esqueça de fazer um planejamento financeiro, projetando os seus gastos e receitas. O quanto você vai gastar com a manutenção do site, toda a parte de tecnologia, a compra de matéria-prima ou de produtos para revender, marketing, etc. Prepare o seu estoque Você precisa, ainda, esquematizar como irá administrar o estoque de sua loja.  Vai produzir uma quantidade inicial e guardar? Ou a produção irá acontecer sob encomenda? Tente descobrir como funcionará melhor para o seu tipo de negócio. Pense nas entregas Certo, já está tudo pronto para começar as vendas. Opa! Mas ainda tem um detalhe: já pensou em como você irá entregar os pedidos realizados? Você tem duas opções principais: Correios ou transportadora. O serviço da estatal é aconselhável para o pequeno e médio empreendedor, que vende poucas quantidades. O órgão oferece, inclusive, um serviço exclusivo para varejistas virtuais. Informe-se sobre os valores, que são diferentes de acordo com o destino, e veja quais regiões você será capaz de atender. Isso também deve estar claro para os seus clientes. E, atenção, o PagSeguro tem uma parceria com os Correios que vai aliviar seu bolso e o do seu cliente. Usando o Envio Fácil, o frete sai até 70% mais barato que o valor do Sedex tradicional. Tenha um sistema para vender Agora vamos à parte prática: onde você vai colocar seus produtos para vender e como vai receber por eles? O PagSeguro oferece vários caminhos possíveis. O modelo mais simples é a solicitação de pagamento por e-mail . Vamos supor que você tenha um blog ou um perfil nas redes sociais. Você pode publicar uma foto do seu produto e, se o cliente se interessar em comprá-lo, você envia uma solicitação de pagamento diretamente para o e-mail dele. Outra alternativa é a venda direta pelo próprio site. Basta instalar o botão de pagamento do PagSeguro em sua página. Além de vender produtos, você pode oferecer serviços por assinatura e receber doações. Quem busca uma solução mais profissional tem ainda a possibilidade de montar uma loja virtual. Para isso, você vai precisar de um sistema que permita cadastrar produtos e automatizar o recebimento de pedidos. A Loja Virtual sem mensalidade do UOL Host permite que você faça isso sem custos. Ela já vem pronta, você apenas precisa cadastrar até 15 produtos gratuitamente e já conta com todas as facilidades de pagamento do PagSeguro. Você pode ainda cadastrar os seus produtos gratuitamente no TodaOferta, o marketplace do UOL. comércio eletrônico dicas para vender e-commerce entrega estoque loja virtual pagseguro planejamento financeiro sistema para vender venda na internet vender na internet Navegação do post Post anterior O que é PagSeguro? Próximo post Quais são as formas de pagamento do PagSeguro? Acesse: Pesquisar por: Categorias *Comprar com PagSeguro (22) *Vender com PagSeguro (515) Automação Comercial (2) Dicas para Vendedores (97) Leitores de cartão (21) Primeiros passos (11) Cartão Pré-Pago PagSeguro (5) Datas sazonais (40) Desenvolvedores (88) Entrevistas (15) Eventos e Cursos (152) Funcionalidades PagSeguro (112) Checkout (2) Envio Fácil (3) NF-e (28) Parcelamento (4) Saque (4) Solicitação de Pagamento (3) Sua conta (9) Verificação de Conta (3) Institucional (244) Lançamentos PagSeguro (38) Mercado (621) NFC (1) Notícias (3) Parcerias (123) Segurança (3) Sem categoria (13) PagSeguro, a forma mais completa de vender dentro e fora da internet Orgulhosamente desenvolvido com WordPress