20 Melhores sites para fazer vendas online com chat online | JivoChat
Saiba mais sobre a JivoChat Inscreva-se no Blog e receba dicas todas as semanas que vão ensiná-lo a aumentar as suas vendas Cadastrar-se Tente novamente por favor Obrigado por subscrever o blog pt English Русский Español Deutsch Indonesian Türkçe Saiba mais sobre a JivoChat Leia mais artigos! Dicas para ecommerce, conversão e suporte: Inscreva-se no Blog e receba dicas todas as semanas que vão ensiná-lo a aumentar as suas vendas Cadastrar-se Tente novamente por favor Obrigado por subscrever o blog 20 Melhores sites para fazer vendas online Diversifique seus locais de venda através desses sites para fazer vendas online Paulo Andraus Super Vendedor Leia mais artigos! Começar uma loja virtual é um processo simples, mas dificilmente fácil. Existem dezenas de opções para fazer vendas online e tomar uma decisão sobre qual delas adotar para o seu negócio pode se tornar uma tarefa complexa. Afinal de contas, cada uma destas páginas contam com regras e tarifas próprias, assim como vantagens e desvantagens. Para ajudá-lo nessa tarefa de começar suas primeiras vendas online - ou para diversificar os sites no qual divulga seus produtos para ecommerce -, selecionamos 20 opções de sites para aumentar o alcance de sua loja virtual! Leia também : Conheça os 30 melhores modelos de landing pages para sua ecommerce! 1. Mercado Livre Uma das melhores opções para quem deseja fazer vendas online. Um dos maiores acervos de produtos para compra ou venda, o alcance do Mercado Livre permite que venda qualquer tipo de produto. A plataforma também conta com diversas formas de pagamento e o MercadoPago, que permite aos vendedores realizar vendas por cartão de crédito, mesmo que sua loja virtual ainda esteja no início. Clique no link para saber mais sobre o Mercado Livre. 2. OLX O principal concorrente do Mercado Livre no Brasil, a OLX é um dos maiores grupos de sites de vendas online. Apesar do foco na venda de produtos usados, é possível comercializar de tudo, inclusive imóveis, negócios, veículos e até mesmo oferecer vagas de emprego ou propostas de serviço. Acesse o site da OLX e conheça mais sobre seus serviços para lojas virtuais e pessoas físicas. Cadastre-se na JivoChat : Aproveite 14 dias GRÁTIS 3. Enjoei Com uma proposta mais moderna e pessoal, diferente das duas plataformas citadas acima, o Enjoei é um site de vendas online também voltado para venda de usados. O layout de sua página também reflete essa abordagem mais direta, se afastando do modelo tradicional. Um dos elementos mais bacanas do site é a possibilidade de, por exemplo, o usuário informar o tamanho ou número de roupas e calçados para que ele possa buscar vestimentas dentro dessa especificação. Ou seja, caso seja dono de um ecommerce voltado à moda, o Enjoei acaba sendo mais indicado que outros websites. Conheça mais do Enjoei entrando em sua página na web . 4. eBay O site que inspirou a criação do Mercado Livre na América Latina, o eBay é o maior site de leilões e vendas online no mundo. Caso também realize vendas internacionais, o site pode ser uma excelente opção para exportar seus produtos, já que permite frete internacional. Seu funcionamento é semelhante a sites como a OLX e, obviamente, ao Mercado Livre, permitindo listar seus produtos para serem encontrados nas buscas. Clique no link para saber mais sobre o funcionamento do eBay. 5. Amazon Outra gigante da ecommerce, a Amazon é um dos lugares ideias para vender produtos autorais como livros ou ebooks. Embora as opções de categorias para produtos que podem ser vendidos por vendedores online sejam amplas em países como os Estados Unidos, atualmente no Brasil é possível apenas comercializar itens pertencentes à categoria “Livros”. Ou seja, apenas produto como os próprios livros, quadrinhos, ebooks e revistas podem receber suporte para vendas. Saiba como funcionam os planos de vendas da Amazon em seu site. Veja também : Os chats são o futuro mas talvez seu negócio ainda não tenha compreendido isso 6. Rakuten Disponível mundialmente, a Rakuten é uma empresa de intermediação de negócios que permite a vendedores comercializar seus produtos online. A disponibilidade de produtos que podem ser comercializados através da plataforma é bastante variada, contando com itens de vestuário, eletrônicos e até produtos farmacêuticos, entre outros. Além disso, é possível desenvolver sua página dentro da própria plataforma. Saiba mais sobre a Rakuten clicando no link . 7. Selz Diferente dos sites citados até aqui, o Selz é um site que permite construir sua própria loja virtual. Ou seja, ao invés de ser um sistema de intermediação para compra e vendas, o negócio do Selz é abrigar sua ecommerce, pagando apenas um plano mensal para utilização de suas ferramentas. O Selz também permite incluir uma loja virtual em seu blog feito no WordPress, por exemplo. Clique no link para conhecer mais sobre como o Selz funciona. 8. eBid Uma espécie de alternativa ao eBay , o eBid possui funcionamento semelhante a ele em quase todos os aspectos. Sua principal vantagem sobre o gigantesco concorrente são suas taxas sobre as vendas, 3% menores que as praticadas pelo eBay. Em compensação, o alcance de seus produtos acaba sendo menor por conta do número de usuários também ser consideravelmente mais baixo. Conheça mais sobre o eBid em seu site . 9. Marketplace de grandes redes varejistas Outra opção de sites para fazer vendas online são as próprias redes varejistas como Lojas Americanas e Ponto Frio, que passaram a adotar o sistema de “marketplace”. Isso significa que passou a se tornar possível publicar seus próprios anúncios de venda no site. Ou seja, uma busca no site feita por alguém no site da Americanas pode apontar para um produto que venda, aproveitando o grande público que fazem compras nessas redes. 10. Sites de nicho Também é possível fazer o caminho inverso, procurando anunciar seus produtos em sites de algum nicho em específico. Através de algumas buscas na internet, pode encontrar sites ou blogs que permitem a comercialização de produtos em suas páginas ou comunidades. Isso permite à sua ecommerce acessar um público que, mesmo que menor do que o das redes varejistas, tem muito mais potencial de se interessar pelo que está vendendo. Leia também : DogHero - Saiba como um serviço de babás para cachorros se tornou uma das maiores startups de 2016 11. Etsy Focado na comercialização de produtos artesanais, o Etsy é uma plataforma para vendas online dedicada para quem procura itens fora do padrão visto em outros sites como eBay e Mercado Livre. Ele permite criar sua própria loja virtual dentro da plataforma, que permite pagamento também por sistemas mobile como Apple Pay. Clique no link para mais informações sobre o Etsy. 12. Craiglist Talvez uma das maiores comunidades de compra e venda do mundo. Diferente de todos os sites mencionados aqui, o Craigslist funciona como um tipo de fórum da internet com quase todo tipo de anúncio - tanto de compra e venda quanto de namoro! Apesar da disponibilidade de coisas que pode encontrar por lá e de não pagar nada pelo anúncio ou venda, o Craigslist não oferece nenhum tipo de proteção à consumidores e vendedores, deixando-os por conta própria. Acesse o Craigslist para aprender como ele funciona. Ganhe dinheiro com a JivoChat : 30% recorrentes? Conheça o Programa de Afiliados da JivoChat 13. Shopify Assim como o Selz, o Shopify é uma plataforma para criar seus próprios sites de vendas online. Um dos mais populares em sua área, o Shopify conta com diversos modelos criados por profissionais. A plataforma também conta com uma própria ferramenta para analisar visitas e número de vendas de sua loja. Ao invés de cobrar tarifa por itens ou anúncios, o Shopify é utilizado através de planos mensais. Conheça mais do Shopify acessando seu site . 14. Bigcommerce Outra plataforma para ecommerces, o Bigcommerce conta com funcionalidades parecidas com as do Shopify, servindo como uma alternativa. Porém, a plataforma conta com suporte a mídias sociais e utilização de cupons de desconto, entre outros. Seu revés é o preço de vender na plataforma, já que ele faz cobranças através de planos mensais, mas também faz cobrança de taxas para cartão de crédito e itens vendidos nela. Clique no link para saber mais sobre o Bigcommerce. 15. Bonanza Essa plataforma para vendas online é focada na indústria da moda. O Bonanza funciona de maneira semelhante a sites como OLX, pois ao invés de utilizar cobranças através de planos mensais ou por anúncio, sua única taxa é após o fechamento de uma venda. É possível criar sua própria loja virtual dentro do Bonanza, no qual os usuários poderão vender tudo que tem a vender em apenas um local. Acesse o site para conhecer o Bonanza. Confira também : O Jogo das Redes Sociais que você (provavelmente) não aprendeu a jogar 16. Submarino Um dos primeiros a trabalhar com revenda de produtos online, o Submarino foi pioneiro em ser um site de vendas online sem contar com estoque próprio. Atualmente, o site se desdobra em diversos outros tipos de vendas, inclusive na área de viagens. Porém, devido ao seu tamanho e alcance de público, é um dos que cobra a maior taxa de vendas, cobrando 16% do valor do item vendido. Conheça as condições de venda no Submarino através de sua página . 17. Zibbet Assim como o Etsy, o Zibbet é um dos sites para fazer vendas online voltado aos produtos artesanais. Contando com itens de decoração, joalheria, brinquedos e diversas outras categorias, o site também separa seus produtos por categorias como “feitos à mão” e itens “vintage”, ou seja, com estilo “retrô”. É possível abrir uma loja própria dentro da plataforma e pode conferir mais detalhes de como vender no Zibbet em sua página . 18. Redes Sociais Apesar de ser mais recomendado como um complemento do que como uma loja virtual principal, as redes sociais podem ser grandes aliadas na hora de fazer suas vendas online. Através de páginas no Facebook ou perfis no Instagram - ou outras mídias sociais -, pode entrar em contato diretamente com pessoas interessadas em adquirir os produtos que vende, sem a necessidade de intermediários. Para ilustrar como pode utilizar as redes sociais para vender seus produtos, não deixe de conferir essa história sobre uma empreendedora que montou sua ecommerce no Instagram . Ou seja, mesmo que não recomendado, uma boa ideia fora da caixinha pode fazer com que alcance grande sucesso nas mídias sociais. 19. Grupos de Facebook Além da história que mencionamos no parágrafo acima, os grupos de Facebook podem servir como um excelente ponto de vendas, principalmente para produtos de nicho. Diversos grupos são criados justamente com o propósito de realizar vendas ou trocas. Grupos específicos sobre algum determinado tipo de produto - como filmes, videogames ou moda - normalmente também possuem políticas ou grupos próprios para venda. 20. Seu próprio ecommerce! Apesar de estar por último na lista, nossa maior recomendação é que crie seu próprio site. Já comentamos sobre essa possibilidade em alguns dos itens dessa lista, já que Shopify e Selz permitem a criação de sua própria página de vendas online. Porém, elas não são as únicas e existe uma série de serviços que facilitam a criação de lojas virtuais, mesmo que não seja um web designer ou desenvolvedor. Para escolher qual o melhor site para seu ecommerce, recomendamos fortemente que também cheque nossa lista com as 10 maiores plataformas de ecommerce no Brasil para fazer sua escolha! Atenda seus clientes em sites e redes sociais com o Jivochat! Embora sites como eBay e Mercado Livre não permitem que instale um chat online, atualmente já é possível utiliza o Jivochat para atender seus clientes no Facebook ou em sua própria página. Não saia sem conhecer mais sobre nossa plataforma acessando nossa página de funcionalidades e saiba também sobre nossos planos disponíveis. E lembre-se: você possui 14 dias GRATUITOS para testar o Jivochat em sua loja virtual! E não se esqueça de acessar mais vídeos como o acima no Canal do Youtube da JivoChat Brasil 170 206 sites confiam na JivoChat A JivoChat ajuda a transformar os visitantes do seu site em clientes. Instale o Jivo no seu site hoje e tenha acesso à nossa versão Pro gratuitamente durante 1 mês Experimente o JivoChat agora 2017/06/ 7 Início Blog Ecommerce 20 Melhores sites para fazer vendas online Compartilhe com seus amigos! Se você curtiu esse artigo você também pode gostar desses ... Loja virtual - 10 formas de aumentar suas visitas com o Facebook e Instagram O Facebook e o Instagram são poderosas ferramentas para aumentar as visitas em sua loja virtual. Aprenda como usá-las nesse artigo JivoChat para Agências de Turismo - como usar? Veja como o site de sua agência de turismo pode se beneficiar do JivoChat e fechar mais pacotes Quando devo contratar meu primeiro operador de atendimento ao cliente? Sair do atendimento para cuidar das partes estratégicas do negócio pode ser um passo e tanto. Dicas para ecommerce, conversão e suporte Neste blog compartilhamos o nosso conhecimento sobre e-commerce, marketing e vendas online Cadastrar-se Tente novamente por favor Obrigado por subscrever o blog O Jivo ajuda mais de 190 612 sites a aumentarem suas vendas Junte-se ao nosso blog e saiba como os empreendedores bem sucedidos estão aumentando suas vendas online. Cadastrar-se Agora não Tente novamente por favor Obrigado por confiar no JivoChat A sua inscrição foi confirmada Produto Preços Funcionalidades Integração com Facebook Aplicativos Afiliados Funcionalidades Chat para sites Callback Sobre Blog Equipe Central de Ajuda e Tutoriais Termos de uso Developers API para desenvolvedores SDK para apps Integrações 55 11 3197-8743 info@jivochat.com.br CNPJ 25.132.753/0001-81 R. Neves Armond, nº 140. Sala 301, CEP 29052-280, Vitória/ES - Brasil © 2018 JivoSite Inc. Todos os direitos reservados. Baixe aplicativo para iOS e Android: Baixe aplicativo para Desktop: