Eleições 2018 - Nexo Jornal
false ece_frontpage Expresso Explicado Gráfico Vídeo Interativo Entrevista Serviço Ensaio Podcast Estante Especial Externo Acadêmico Profissões Léxico Colunistas ece_frontpage Expresso Explicado Gráfico Vídeo Interativo Entrevista Serviço Ensaio Podcast Estante Especial Externo Acadêmico Profissões Léxico Colunistas Expresso A viabilidade dos planos para limpar o nome de endividados José Roberto Castro 18/Set 13h25 Ciro Gomes promete refinanciar dívidas de inadimplentes. Adversários criticam ou copiam a proposta. E economistas analisam as possibilidades Expresso O primeiro Emmy da era #MeToo. E o saldo da Netflix Anita Abdalla e Olívia Fraga 18/Set 11h05 Prêmios pulverizados, política ausente dos discursos e um pedido de casamento marcaram a cerimônia realizada no Microsoft Theater, na Califórnia Expresso Os testes com o serviço de patinetes elétricas no Brasil Murilo Roncolato O crescimento do discurso extremista na eleição brasileira Ricardo Chapola O mapa que mostra a presença de partículas sobre a atmosfera Camilo Rocha Explicado A história do cangaço: mito, estética e banditismo no sertão Matheus Pimentel 02/Set 00h42 Maior ícone do fenômeno, Lampião morreu em 1938. Os cangaceiros continuam a intrigar a população, dividir opiniões e inspirar artistas Explicado Ficha Limpa: a origem e os efeitos de uma lei contra a impunidade Lilian Venturini 16/Jul 18h35 Legislação entrou em vigor em 2010 após mobilização popular que reuniu o apoio de 1,6 milhão de eleitores em todo o país Explicado Copa: a história e o futuro do maior torneio esportivo do planeta Guilherme Eler Maio de 1968: as origens e os ecos do movimento João Paulo Charleaux Estatuto da Criança e do Adolescente: um avanço legal a ser descoberto Rafael Iandoli e Matheus Pimentel Gráfico Gênero, idade e cor: os candidatos a deputado por partido Gabriel Zanlorenssi e Rodolfo Almeida 17/Set 19h29 Veja dados fornecidos ao Tribunal Superior Eleitoral por quem busca uma das 513 vagas na Câmara em 2018 Gráfico Qual é o investimento em pesquisa ao redor do mundo Gabriel Zanlorenssi, Gabriel Maia e Thiago Quadros 14/Set 18h20 Suíça é o país com a maior despesa per capita, dez vezes o valor do Brasil. Veja o percentual do PIB de diversos países investido na área Gráfico De pais para filhos: a mobilidade entre gerações na educação Rodolfo Almeida e Gabriel Zanlorenssi As profissões de quem vai estar na urna em outubro, por partido Gabriel Zanlorenssi e Rodolfo Almeida Horário, frequência e duração: os candidatos ao Planalto na sua TV Rodolfo Almeida, Gabriel Zanlorenssi e José Roberto Castro Vídeo Políticas de segurança pública em debate Ricardo Monteiro e Fernanda Sucupira 14/Set 20h39 Carolina Ricardo, Átila Roque e Daniel Cerqueira discutem o tema no sexto e último vídeo da cobertura jornalística do seminário “Políticas públicas em debate: o que sabemos, o que queremos” Vídeo Desafios na educação pública em debate Ricardo Monteiro e Fernanda Sucupira 14/Set 18h23 Ricardo Madeira, Naércio Menezes Filho e Olavo Nogueira Filho discutem o tema no quinto vídeo da cobertura jornalística do seminário “Políticas públicas em debate: o que sabemos, o que queremos” Extrato Extratos da Semana 14.09.2018 José Roberto Castro e Ricardo Monteiro Saúde: financiamento, gestão e regulação em debate Ricardo Monteiro e Fernanda Sucupira Crise fiscal e regime previdenciário em debate Ricardo Monteiro e Fernanda Sucupira Interativo Haddad no lugar de Lula, campanha de Bolsonaro pós-atentado: você entendeu a semana? Fernanda Sucupira 14/Set 20h15 Neste quiz, o 'Nexo' desafia seus conhecimentos sobre os fatos que marcaram esta semana Interativo Central de pesquisas: a evolução da disputa presidencial Wellington Freitas, Caroline Lopes, Gabriel Maia, Gabriel Zanlorenssi e Rodolfo Almeida 12/Set 18h52 Veja dados atualizados dos levantamentos do Ibope e Datafolha ao longo da campanha e relembre como foram as eleições passadas Interativo Campanha: por onde andam os candidatos à Presidência Mariana Vick, Rodolfo Almeida, Gabriel Zanlorenssi, Jessica Oliveira e Wellington Freitas O que você sabe sobre a carreira de Silvio Santos? Faça o teste Anita Abdalla Incêndio no Museu Nacional, o atentado contra Bolsonaro: você entendeu a semana? Olívia Fraga Entrevista Mariana Valente: do que o Brasil precisa e o que farei por isso Mariana Valente 16/Set 21h59 Mariana Valente é advogada e pesquisadora. É doutora em direito pela USP, diretora do InternetLab e integrante do Núcleo Direito e Democracia do Cebrap (Centro Brasileiro de Análise e Planejamento). Atua com pesquisas e projetos em direito autoral, acesso ao conhecimento e à cultura, desigualdades de gênero e outras questões relacionadas a direitos e tecnologia. É autora e organizadora de livros como ‘Memórias digitais’ (FGV, 2017), ‘O corpo é o código’ (InternetLab, 2016) e ‘Da rádio ao streaming’ (Azougue, 2016). Foi pesquisadora e professora da FGV e coordenadora jurídica do Museu de Arte Moderna de São Paulo. Entrevista Como ‘laços’ estatais mexem no mercado, segundo este autor José Roberto Castro 16/Set 21h59 Sergio Lazzarini relança ‘Capitalismo de Laços’ e, em entrevista ao ‘Nexo’, fala da relação empresarial brasileira e da ação estatal na economia Entrevista Como era a vida das mulheres no cangaço, segundo esta autora Juliana Domingos de Lima Um balanço da Bienal de Berlim, por um de seus curadores André Cabette Fábio Lina M. Useche: do que o Brasil precisa e o que farei por isso Lina Maria Useche Serviço Guia do queijo: como escolher, identificar, guardar. E como ele é feito Olívia Fraga, José Orenstein e Thiago Quadros 17/Mai 19h48 Camembert, gouda, canastra? Entenda quais são as diferenças entre os tipos mais conhecidos, como conservá-los — e com que bebida eles combinam Serviço Vício em celular e redes sociais? Saiba o que é e como fazer um detox digital Murilo Roncolato 26/Jan 19h58 Quando a relação com aparelhos conectados à internet vira compulsão e começa a atrapalhar outras esferas da vida, talvez esteja na hora de ficar offline e assumir o controle Serviço Um guia para entender o mundo dos chás Thiago Quadros O desafio de escrever o primeiro livro. Veja o que dizem quatro escritores Camilo Rocha Como levantar fundos para seu projeto na internet? Camilo Rocha Ensaio Os diferentes projetos econômicos refletidos no debate na rede Wagner Oliveira e Beatriz Meirelles 16/Set 22h43 Interações no Twitter mostram oposição clara entre um campo mais liberal, em que se destacam Jair Bolsonaro e João Amoêdo, e outro mais ligado à esquerda, tendo Ciro Gomes como principal ator Ensaio As emissões de carbono tornam os alimentos menos nutritivos Samuel S. Myers 15/Set 20h57 Nossas pesquisas mostram que, com mais CO2 na atmosfera, níveis de alguns nutrientes essenciais em lavouras alimentícias básicas são reduzidos Ensaio Pobreza, proteção e vulnerabilidade nas eleições 2018 Renata Bichir Os partidos nas eleições proporcionais no estado do Rio Argelina Figueiredo e Natalia Maciel Block O Brasil deve cumprir as medidas de direito internacional Renato Zerbini Ribeiro Leão Podcast Polarização: pesquisas, mobilizações e panelaço eleitoral Conrado Corsalette, José Orenstein e Olívia Fraga 17/Set 18h51 Este é o novo podcast de notícias do ‘Nexo’. No programa de estreia, uma conversa sobre as clivagens da política nacional e o histórico da disputa entre petismo e antipetismo Podcast O que são coligações proporcionais. E por que elas vão acabar Conrado Corsalette 16/Set 21h59 Este é o ‘Politiquês’, o podcast de política do ‘Nexo’. Nesta edição, uma conversa sobre as alianças feitas nas eleições de deputados e vereadores Podcast ‘Durma com essa’: conheça o novo podcast do ‘Nexo’ Da Redação A ação política do dia a dia, para além dos partidos Conrado Corsalette Como a cláusula de barreira pode mudar o quadro partidário Conrado Corsalette Favoritos 5 livros que vão te aproximar da ciência Sabine Righetti 15/Set 21h40 A jornalista Sabine Righetti indica cinco livros para pensar sobre a prática científica Trechos ‘Testosterona Rex’: os mitos sobre sexo, ciência e sociedade Cordelia Fine 13/Set 20h33 O ‘Nexo’ publica trecho do livro da britânica Cordelia Fine sobre mitos relacionados à diferença de comportamento entre homens e mulheres baseados no discurso científico. Na obra, ela desconstrói a teoria de que a distinção entre os sexos seja resultado da evolução biológica da espécie e discute as implicações sociais da ideia Favoritos 5 Livros para pensar sobre corpo e suas expressões Denise Bernuzzi de Sant’Anna ‘Mulheres esmeraldas’: um jornalista vê o garimpo na Amazônia Domingos Pellegrini 5 livros que são essenciais na minha biblioteca Rashid Especial A origem de ‘A Origem das Espécies’ Olívia Fraga, Guilherme Falcão e Rafael Tozi 13/Set 20h54 Em 1859, Charles Darwin publicou um livro revolucionário. Entenda em texto, fotos e ilustrações como o naturalista inglês chegou às ideias que mudaram os paradigmas da ciência Especial A genealogia e o perfil dos partidos brasileiros Fernanda Nunes, Gabriel Zanlorenssi, Rodolfo Almeida, Jéssica Oliveira e Wellington Freitas 16/Jul 18h34 Entre 1945 e 2018, país viu o surgimento de dezenas de legendas. Entre dissidências, fusões e integrações, veja como essa história se desenrolou e conheça mais sobre as siglas que têm representação no Congresso Nacional Especial 130 anos pós-abolição Murilo Roncolato, Gabriel Zanlorenssi, Rodolfo Almeida, Gabriel Maia, Tuanny Ruiz, Wellington Freitas e José Orenstein Um país que mata André Cabette Fabio, Rodolfo Almeida, Gabriel Zanlorenssi, Guilherme Falcão e Ibrahim Souza Cidades em disputa José Orenstein, Juliana Domingos de Lima, Guilherme Falcão, Thiago Quadros, Ibrahim Cesar e Tuanny Ruiz Externo Transforme o mundo, não a você. Ou como Arendt desafiou Thoreau Katie Fitzpatrick 15/Set 17h55 Para a teórica, a desobediência civil pode ser apenas uma rebeldia individual, incapaz de criar mudanças políticas substanciais, se não envolver a coletividade Externo A importância da cientista Rita Levi-Montalcini Peter C. Doherty 08/Set 20h07 Demitida por Mussolini, ganhadora do Nobel depois, a cientista revolucionou os estudos sobre desenvolvimento neural Externo Como o regime militar sustentou a ideia de ‘futebol arte’ Denaldo Alchorne de Souza Por que desenvolver um senso de autenticidade leva tempo Elizabeth Seto Quem foi Tom Waddell, ativista da diversidade sexual no esporte Wagner Xavier de Camargo Acadêmico Quais as características do jornalismo financiado coletivamente no Brasil Júlia Galvão de Almeida 12/Set 17h54 Esta pesquisa, realizada por Júlia Galvão na Universidade Federal da Bahia, investiga a produção de conteúdo jornalístico de três projetos sustentados por financiamento coletivo entre 2011 e 2015. Acadêmico Qual o papel das Forças Armadas no Brasil e na Argentina David P. Succi Junior 05/Set 17h58 Esta pesquisa, realizada por Davi Succi Junior dentro do Programa de Pós-graduação em Relações Internacionais San Tiago Dantas, analisa diferenças entre Brasil e Argentina em relação a missões militares em atividades de segurança pública. Acadêmico Qual é a situação da fome nos países da América do Sul Ludmila Luísa Tavares e Azevedo Qual o perfil socioeconômico dos professores no Brasil Daniel de Freitas Nunes Como contribuições de campanha influenciam o desempenho eleitoral Dalson Britto Figueiredo Filho Profissões Como me tornei publicitário. E a vida entre campanhas e agências Ken Fujioka 21/Ago 18h51 'Está na hora da publicidade enxergar o impacto que causa na sociedade —para o bem ou para o mal —enquanto gera lucro.' Profissões Como me tornei cineasta. E a vida entre filmagens e estúdios Fernanda Pessoa 26/Jul 18h03 "Quem faz cinema sempre passa por uma ‘desglamourização’ da profissão, quando começa a entender o mercado". Profissões Como me tornei arquiteta. E a vida entre urbanismo e militância Joice Berth Como me tornei bailarina e coreógrafa. E a vida entre espetáculos Morena Nascimento Como me tornei juíza. E a vida entre audiências e tribunais Mylene Ramos Léxico Há mais de um milhão de ‘vitoriosos’ no Brasil Sofia Nestrovski 16/Set 22h00 Vi·tó·ri·a Léxico Porque tudo o que existe uma hora tem que acabar Sofia Nestrovski 09/Set 21h01 Mor·te Léxico Ela separa, distingue, passa a peneira. E é irmã da crítica Sofia Nestrovski O silêncio que encanta os místicos e esotéricos Sofia Nestrovski Como falar o contrário do que se pensa e não cair em contradição Sofia Nestrovski Colunistas Tornei-me o que eu mais temia: uma colunista negra que só fala de racismo Giovana Xavier 17/Set 18h00 Não consigo não falar dessa estrutura que não me pertence, mas que afeta o meu trabalho e o de todas as pessoas negras do Brasil Colunistas Encarando o abismo Denis R. Burgierman 12/Set 17h48 Após uma quinzena marcada por fogo, lágrimas e sangue, um vislumbre de esperança Colunistas Descendo de degrau em degrau Lilia Schwarcz As causas políticas da nossa estagnação produtiva Claudio Ferraz A grafia-graveto de Conceição Evaristo e o incêndio do Museu Nacional Giovana Xavier ASSINE CONTA ENTRAR ENTRAR PESQUISAR Eleições 2018 Nesta eleição, o Nexo apresenta um conteúdo jornalístico que estimula a reflexão, a partir de ideias e conceitos. São informações, explicações e interpretações para o bom debate. Mais recentes Ciro Gomes fala a empresários em evento em São Paulo Expresso A viabilidade dos planos para limpar o nome de endividados José Roberto Castro Vice na chapa de Bolsonaro, o general Hamilton Mourão participa de ato de campanha em Manaus Expresso O crescimento do discurso extremista na eleição brasileira Ricardo Chapola Gráfico Gênero, idade e cor: os candidatos a deputado por partido Gabriel Zanlorenssi e Rodolfo Almeida Quadro de polarização política não é recente no Brasil Podcast Polarização: pesquisas, mobilizações e panelaço eleitoral Conrado Corsalette, José Orenstein e Olívia Fraga Newsletter | Receba por e-mail Receber Assuntos A genealogia dos partidos. Os conceitos da política. O papel das instituições. Os eixos da economia e da gestão pública. E mais A movimentação das candidaturas. Os acordos eleitorais. As ações de marketing. O impacto da Lava Jato nas disputas. E mais A identidade e o projeto nacional. O modelo da Constituição. As saídas para a crise política. O combate à corrupção. E mais O sistema eleitoral brasileiro. As regras de financiamento de campanha. Os limites na ação digital. A transparência. E mais Novos pontos de vista para qualificar e aprofundar o debate Uma agenda para além da polarização brasileira A diferença de opinião entre governados e governantes As eleições de 2018 e a (não) agenda das políticas urbanas Read more Saiba quem é e o que pensa quem pretende comandar o Brasil O perfil dos 13 candidatos à Presidência de 2018 A trajetória de Bolsonaro, candidato do PSL à Presidência A trajetória de Ciro Gomes, candidato do PDT à Presidência Read more O poder regional e as disputas que envolvem o federalismo O perfil dos candidatos a governador e senador de 2018 O que influencia o eleitor na escolha de um candidato a governador O que é federalismo. E como ele é aplicado no Brasil Read more A importância de quem está lá para propor e aprovar as leis O peso dos partidos na eleição de vereadores e deputados O crescente poder das bancadas temáticas no Congresso Qual a presença dos partidos na Câmara ao longo do tempo Read more Sobre o Nexo Nossa Equipe Trabalhe Conosco Contato Perguntas Frequentes Política de erros Termos de Uso Política de Privacidade Facebook Twitter YouTube Instagram RSS Assinatura Acesso ao Nexo sem limites. É fácil e rápido. ASSINAR Newsletter | Receba por e-mail a_nexo Tudo o que importa logo pela manhã Receber Baixe o aplicativo © todos os direitos reservados Horário NEXO Gratuito Nessas eleições, nada é mais importante do que ter informação de qualidade. Por isso, durante o horário eleitoral na TV, o Nexo também é gratuito. Acesse quantos conteúdos quiser das 13h às 13h25 e das 20h30 às 20h55. Acesse a cobertura de eleições Assine o Nexo × ASSINE × Você acaba de assinar a a_nexo! A partir de agora, você vai ficar informado de uma maneira mais rápida, sabendo de tudo o que importa, logo pela manhã. Ok