Vendas online: 3 técnicas de persuasão usadas por todo empreendedor de sucesso - Mais Persuasão
Alternar navegação Menu Pular para o conteúdo Início Sobre Materiais Grátis! A Arte de Convencer Gatilhos Mentais Infográfico – Psicologia das Cores Ebook – Prosperidade e Riqueza Cursos Avançados Contato Busca Início Vendas online: 3 técnicas de persuasão usadas por todo empreendedor de sucesso Vendas online: 3 técnicas de persuasão usadas por todo empreendedor de sucesso Edson Oliveira 28/09/2016 Comente! Persuasão e Gatilhos Mentais Tempo de leitura: 5 minutos O mercado digital é um dos que mais crescem na atualidade e escolha de cada vez mais empreendedores. E uma das modalidades mais escolhidas é o programa de afiliados , que te permite trabalhar de qualquer lugar, dispensar gastos com a manutenção de um espaço físico e, quando gerenciado por uma plataforma séria, oferece grandes comissões e lucros, te levando mais perto da tão sonhada independência financeira. É exatamente por ser uma excelente escolha para quem quer aproveitar o crescimento do universo digital que o marketing de afiliados está se popularizando cada vez mais, o que requer que você, empreendedor, se mantenha atualizado e conheça bem as mais eficazes estratégias de vendas. E uma das mais importantes é o processo de persuasão , que pode ser trabalhado, entre outras formas, através do processo de quebra de objeções, transformando a resistência dos seus leads em desejo de compra. Para isso, devemos trabalhar não apenas a oposição à comprar, mas despertar o desejo pelo seu produto . Mas não precisar ir muito longe para aprender: aqui, você vai encontrar 3 técnicas de persuasão usadas por todo empreendedor de sucesso. Com elas, você vai conseguir compreender melhor o comportamento dos seus clientes e leitores e, assim, convencê-los com mais facilidade e fechar muito mais vendas. Veja só: DESPERTE A URGÊNCIA Algumas objeções, como a ideia de que o seu produto não é necessário ou não precisa ser comprado de imediato, podem representar o primeiro obstáculo no processo de venda. Para revertê-lo, é preciso despertar no seu público um senso de urgência, oferecendo motivos fortes pelos quais a melhor decisão seria fazer a compra no mesmo momento. Para isso, uma boa dica é listar as principais características do seu produto e conectá-las ao lado emocional de seu público. Por exemplo: se você vende um curso preparatório para concursos, o resultado esperado é a aprovação. Mas, mais que um nome numa lista, essa conquista representa a melhora da qualidade de vida, independência financeira, a valorização profissional e o prestígio social para o seu consumidor. Ou seja, os benefícios emocionais são muito mais profundos que qualquer vantagem técnica. E por que ele deveria esperar mais tempo para começar a viver a vida que merece? Por quanto tempo vai continuar adiando seu sonho? São estas as perguntas que você deve fazer ao seu público. Faça-o perceber que, quanto mais tempo ele esperar, mais vai demorar para conseguir os resultados dos quais precisa. Assim, as chances de interesse e aceitação vão se multiplicar tanto quanto as suas vendas. A RECIPROCIDADE É A CHAVE Quando alguma empresa tem um blog e, nele, te oferece dicas e conselhos relevantes para a sua vida e profissão, você fica mais aberto ao que ela pode tentar te vender no futuro. Quando uma marca te presenteia com um ebook e só te pede um email para o envio do arquivo, você se sente na obrigação de ceder este dado tão pequeno em troca de uma informação tão valiosa. Isso tudo acontece porque a reciprocidade é uma das mais famosas e utilizadas armas da persuasão. E o motivo para o seu sucesso é simples: somos socialmente programados para responder gentileza com gentileza. Assim, ao recebermos algo, nos sentimos na obrigação de retribuir este favor ou, ao menos, nos sentimos mais propensos a realizar alguma ação por quem nos presenteou. Dessa forma, encare brindes, materiais educativos gratuitos, webinários e outros recursos que adicionem valor à vida dos seus leads, como poderosas ferramentas para construir uma relação de confiança que irão, futuramente, levar à compra. Invista em conteúdos de qualidade para o seu site ou blog, conquiste mais visitantes e, assim, em breve você colherá os frutos desse esforço na forma de um maior número de conversões. DÊ PROVAS Você já deve ter notado que o ser humano tem a natural tendência de querer fazer parte de um grupo, se encaixar na sociedade. E, para ser um real integrante, é preciso ter os mesmos comportamentos, usar os mesmos produtos e compartilhar opiniões com seus colegas. Por isso, a prova social é um elemento importante no processo de compra. É o perfeito processo de mostrar que alguém como você já tomou aquela atitude, teve um bom resultado e várias outras pessoas farão como ela. Se seu lead decide ficar de fora, é visto como alguém que não quer alcançar o mesmo sucesso. Ou, pelo modelo contrário, se o seu leitor quiser ser como a pessoa que está sendo usada como exemplo, já sabe o que precisará fazer: usar o mesmo produto ou tomar a mesma atitude que o personagem-modelo. POR FIM , agora que você já conhece alguns dos truques do mercado digital , espero que você ache o seu processo de venda cada vez mais simples e intuitivo. O segredo, como disse, é ficar por dentro das ferramentas e técnicas adequadas. E, para isso, basta manter sempre em mente que o mercado se transforma a cada dia e é seu dever, como empreendedor, acompanhar cada uma de suas transições. Para aprender mais sobre o universo online ou mesmo conhecer outras opções para se tornar o dono de um negócio digital, crie uma lista de sites, portais, revistas e blogs de grandes nomes do assunto e crie seu próprio feed de atualizações da área . O empurrão que falta para impulsionar seus negócios pode estar te esperando numa delas. 😉 Agora, mãos à obra! É hora de colocar em prática os aprendizados de hoje e planejar como melhor utilizá-los no seu negócio! Daqui, te desejamos sucesso e boas vendas! Produzido por Jéssica Cirino, da equipe de User Acquisition da Hotmart . Leitura focada Sobre Edson Oliveira Empresário, Autor de 6 Livros, Consultor & Coach Especialista em Persuasão Aplicada. Mestre em Programação Neurolinguística e International NLP – Master reconhecido pela Metaforum International – Akademie Für Kompetenzentwicklung e pela International Association for Neuro-Linguistic Programming. Twitter Facebook Google+ Artigos relacionados Uma Poderosa Técnica de Persuasão Padrão Hipnótico Parte 2 Uma maneira simples e eficaz de influenciar pessoas Como alcançar as emoções e ampliar seu poder de persuasão… Foco e o seu poder transformacional na vida Psicologia Reversa – Uma Poderosa Estratégia de Persuasão Artigo anterior Sucesso Financeiro – 12 Segredos Utilizados Para Construir Riquezas e Fortuna Próximo artigo Uma Poderosa Técnica de Persuasão Edson Oliveira Empresário, Autor de 6 Livros, Coach e International NLP - Master Saiba Mais Categorias Autoconfiança Empatia Persuasão e Gatilhos Mentais Riqueza Técnicas de Vendas Autoconfiança Persuasão Vendas Fique Atualizado! Mais Persuasão · 2018
© Todos os Direitos Reservados Políticas de Privacidade Termos e Condições Contato