Evento discutirá as eleições 2018 sob a ótica da Ciência Política, do Direito e da Sociologia - UFSM
Pular para o conteúdo Portal do Governo Brasileiro Atualize sua Barra de Governo Ir para o conteúdo 1 Ir para o menu 2 Ir para a busca 3 Ir para o rodapé 4 Acessibilidade Alto Contraste Mapa do Site Área restrita ACESSIBILIDADE O termo acessibilidade significa incluir a pessoa com deficiência na participação de atividades como o uso de produtos, serviços e informações.
Alguns exemplos são os prédios com rampas de acesso para cadeira de rodas e banheiros adaptados para deficientes. 
Se você está procurando a Comissão de Acessibilidade da UFSM, clique aqui . Na internet, acessibilidade refere-se principalmente às recomendações do WCAG (World Content Accessibility Guide) do W3C e no caso do Governo Brasileiro ao e-MAG
(Modelo de Acessibilidade em Governo Eletrônico).
O e-MAG está alinhado as recomendações internacionais, mas estabelece padrões de comportamento acessível para sites governamentais. Na parte superior do site da UFSM existe uma barra de acessibilidade onde se encontra atalhos de navegação padronizados e a opção para alterar o contraste.
Essas ferramentas estão disponíveis em todas as páginas do portal. Os padrões de atalhos do governo federal são: Teclando-se Alt + 1 em qualquer página do portal, chega-se diretamente ao começo do conteúdo principal da página. Teclando-se Alt + 2 em qualquer página do portal, chega-se diretamente ao início do menu principal. Teclando-se Alt + 3 em qualquer página do portal, chega-se diretamente em sua busca interna. No caso do Firefox, em vez de Alt + número, tecle simultaneamente Alt + Shift + número. Sendo Firefox no Mac OS, em vez de Alt + Shift + número, tecle simultaneamente Ctrl + Alt + número. No Opera, as teclas são Shift + Escape + número. Ao teclar apenas Shift + Escape, o usuário encontrará uma janela com todas as alternativas de ACCESSKEY da página. Ao final desse texto, você poderá baixar alguns arquivos que explicam melhor o termo acessibilidade e como deve ser implementado nos sites da Internet. Leis e decretos sobre acessibilidade: Decreto nº 5.296 de 02 de dezembro de 2004 Decreto nº 6.949, de 25 de agosto de 2009 - Promulga a Convenção Internacional sobre os Direitos das Pessoas com Deficiência e seu Protocolo Facultativo Decreto nº 7.724, de 16 de Maio de 2012 - Regulamenta a Lei No 12.527, que dispõe sobre o acesso a informações Modelo de Acessibilidade de Governo Eletrônico Portaria nº 03, de 07 de Maio de 2007 - Institucionaliza o Modelo de Acessibilidade em Governo Eletrônico – e-MAG Fechar UFSM Universidade Federal de Santa Maria Busca Buscar no portal Busca: Buscar Redes Sociais Instagram Farol Facebook Twitter YouTube LinkedIn RSS Menu horizontal Início Contato Ouvidoria Internacional Webmail Serviços UFSM Sítios da UFSM Você está aqui: UFSM > Evento discutirá as eleições 2018 sob a ótica da Ciência Política, do Direito e da Sociologia Início menu horizontal Menu Acesso rápido Estudantes Servidores A UFSM Institucional Organograma História Plano de Desenvolvimento Institucional (PDI) Avaliação Institucional Identidade Institucional UFSM em Números Ingresso Estude na UFSM Trabalhe na UFSM Inclusão Social Assistência Estudantil Ensino Básico e Técnico Graduação Especialização Mestrado e Doutorado Educação a Distância Pesquisa Produção Científica Inovação e Tecnologia UFSM Publica Extensão Serviços para a Comunidade Estrutura Conselhos Superiores Gabinete do Reitor Campi Cachoeira do Sul Frederico Westphalen Palmeira das Missões Pró-reitorias Administração (PRA) Assuntos Estudantis (PRAE) Extensão (PRE) Gestão de Pessoas (PROGEP) Graduação (PROGRAD) Infraestrutura (PROINFRA) Planejamento (PROPLAN) Pós-Graduação e Pesquisa (PRPGP) Unidades de Ensino Centro de Artes e Letras (CAL) Centro de Ciências Naturais e Exatas (CCNE) Centro de Ciências Rurais (CCR) Centro de Ciências da Saúde (CCS) Centro de Ciências Sociais e Humanas (CCSH) Centro de Educação (CE) Centro de Educação Física e Desportos (CEFD) Centro de Tecnologia (CT) Colégio Politécnico Colégio Técnico Industrial de Santa Maria CTISM) Unidade de Educação Infantil Ipê Amarelo Hospital Universitário de Santa Maria – HUSM Comunicação Outros Órgãos Acesso à Informação Serviço de Informação ao Cidadão e-SIC Encargos dos Docentes Documentos Oficiais Busca Documentos e Processos Autenticação de Relatórios Início do conteúdo Evento discutirá as eleições 2018 sob a ótica da Ciência Política, do Direito e da Sociologia Ouvir Publicado em 17/09/2018, 9h28 17/09/2018, 11h13 Compartilhar Tweet O Projeto de Extensão “Análise de Conjuntura Política”, do Departamento de Ciências Sociais da UFSM, promoverá o evento “Eleições 2018: abordagens da Ciência Política, do Direito e da Sociologia”, com palestras nos dias 27 e 28 de setembro. No dia 27, no auditório do Colégio Politécnico (prédio 70), o tema será “Eleições 2018: perspectivas da Ciência Política”. Às 16h, o tema “Eleições e estabilidade institucional: será o fim da Nova República?” será abordado pelo professor Gustavo André Aveline Müller. Às 17h30, “‘Estranhos parceiros de cama’: racionalidade e resistência ideológica nas coligações eleitorais para presidente em 2018” terá como palestrante o professor Elisandro Roath do Canto. Inscrições até as 15h do dia 27, no site do Departamento de Ciências Sociais . No dia 28, no auditório do CCSH (prédio 74C), o tema será “Eleições 2018: perspectivas jurídica e sociológica”. Às 16h, “Aspectos constitucionais sobre a Lei da ‘Ficha Limpa’: a imperfeita bissetriz entre o trânsito em julgado e suspensão dos direitos políticos” será abordado pelo professor Adriano Farias Puerari. Às 17h30, o professor  Francis Moraes de Almeida irá falar sobre “Eleições em tempos de autocomunicação de massa: entre boatos e fake news “. Inscrições até as 15h do dia 28 pelo site . Para participar das atividades dos dias 27 e 28, deve-se preencher dois formulários de inscrição, um para cada dia. Não haverá inscrições nos locais das palestras, somente pelo site. Nos dias dos eventos, os inscritos deverão procurar a comissão organizadora para assinar a lista de presença. Os certificados serão emitidos somente para os que assinarem a lista. Cada evento contará com 3 horas de carga horária. O Projeto de Extensão “Análise de Conjuntura Política” é coordenado pelo professor Reginaldo Teixeira Perez, do Departamento de Ciências Sociais. Registrado em Geral Assuntos(s): CCSH , ciências sociais , eleições , Geral Últimas notícias CCR terá mateada nesta quarta-feira (19) Encontro Internacional da Gestão Autônoma da Medicação será realizado em dezembro Vice-reitor da UFSM realiza agenda em Brasília e Goiânia Rua das Artes será um dos destaques do Descubra UFSM Jornalista da UFSM lança romance no próximo sábado (22) 1º Simpósio de Biogerontologia e Saúde reuniu participantes de diversos estados Grupo de estudos convida para discussão sobre as eleições presidenciais de 2010 a 2018 Atens e Sedufsm realizam palestra sobre Dívida Pública e Crise Universidade tem nove estudantes no Les Doctoriales DTG Noel Guarany promove almoços e apresentações nesta semana NTE inscreve para a segunda turma do Curso de Capacitação de Tutores Cine CCS indica mais um filme para a comunidade acadêmica Voltar para o topo Campus Sede Av. Roraima nº 1000 Cidade Universitária Bairro Camobi Santa Maria - RS CEP: 97105-900 +55 (55) 3220-8000 CAMPUS DE FREDERICO WESTPHALEN Linha 7 de Setembro, s/n BR 386 Km 40 Frederico Westphalen - RS CEP: 98400-000 +55 (55) 3744-0600 CAMPUS DE PALMEIRA DAS MISSÕES Av. Independência, nº 3751 Bairro Vista Alegre Palmeira das Missões - RS CEP: 98300-000 +55 (55) 3742-8800 CAMPUS DE CACHOEIRA DO SUL Rua Ernesto Barros, 1345 Bairro Santo Antônio Cachoeira do Sul - RS CEP: 96506-322 +55 (51) 3724-8400 Desenvolvido com o CMS de código aberto Wordpress 2018 UFSM / CPD Você deve habilitar o javascript para utilizar algumas funções deste site