Vagas de emprego para trabalhar com vendas online | VAGAS.com.br
Pular para o conteúdo VAGAS.com.br Menu Cadastre seu currículo Entrar Cadastre seu currículo Entrar 41 vagas de emprego para trabalhar com vendas online Mais relevantes Mais relevantes Mais recentes CONSULTOR DE VENDAS Grupo SELPE Auxiliar/Operacional - Responsável pela venda de carros presencial e online .- Acompanhar todo processo burocrático até a finalização experiência anterior com vendas . Desejável profissionais que trabalham com vendas de seguros/ corretagem Belo Horizonte 30/08/2018 Auxiliar de Vendas Adecco Auxiliar/Operacional crédito e liberação.
· Responder cotações Via Online .
· Analisar e resolver todos os e-mails diariamente Local: Guarulhos-SP
Salário: 1.535,00
Horário de trabalho : 07:42 às 17:30 (segunda à sexta-feira)
Benefícios: Guarulhos Hoje Consultor de Vendas ClassApp Pleno Você poderá gerenciar todo o seu o processo de venda , desde a abordagem inicial do lead, desenvolvimento sabem tudo;
São flexíveis, ágeis e gostam de trabalhar duro.

 Principais responsabilidades:

Atuação  Características essenciais:

Experiência na área de vendas e negócios;
Ensino superior cursando ou completo;
 Capacitação de Vendas Brasil 13/08/2018 Especialista em Vendas II TTEC Pleno - 
            5 vagas Comunicação com as agências de uma forma proativa ( vendas , discussões estratégicas, suporte às campanhas sugestões de melhoria de desempenho, assim como vender ou promover outros produtos da empresa. • Planejar enquanto prioriza e fornece excelente experiência em vendas para as agências • Realizar uma média de 35 ligações ligações por dia para clientes (di... São Paulo 22/08/2018 Consultor de Vendas e  Atendimento - Butantã Direcional Corretora de Imóveis Auxiliar/Operacional Prospecção de clientes presencial ou online , acompanhamento e gerenciamento da carteira de clientes,  utilização de mídias sociais, pós- venda .
Requisitos:
-Imprescindível morar próximo do local informado
 função será considerado um diferencial
Local de Trabalho : Butantã/SP - (Km 18,5 da Raposo Tavares). São Paulo 23/08/2018 Consultor de Vendas e  Atendimento - Butantã Direcional Corretora de Imóveis Auxiliar/Operacional Prospecção de clientes presencial ou online , acompanhamento e gerenciamento da carteira de clientes,  utilização de mídias sociais, pós- venda .
Requisitos:
-Imprescindível morar próximo do local informado
 função será considerado um diferencial
Local de Trabalho : Butantã/SP - (Km 18,5 da Raposo Tavares). São Paulo 03/09/2018 Promotor de vendas - Betim Direcional Corretora de Imóveis Auxiliar/Operacional Prospecção de clientes presencial ou online , acompanhamento e gerenciamento da carteira de clientes,  utilização de mídias sociais, pós- venda .
Requisitos:
-Imprescindível morar próximo do local informado
 função será considerado um diferencial
Local de Trabalho : Salgado Filho/BH Betim Há 7 dias Técnico em atendimento e vendas Union Auxiliar/Operacional time Union? 
Temos um ambiente onde as pessoas trabalham com energia, comprometimento e criatividade para Faça parte do nosso time!  O que faz um Técnico de Vendas na Union:  -Atua com prospecção de clientes via envia propostas comerciais 
-Realiza apresentações online para nossos clientes. 
-Realiza o preenchimento espaço:
-Ter experiência com v... Indaiatuba Há 6 dias Consultor de Vendas e  Atendimento - Salgado Filho Direcional Corretora de Imóveis Auxiliar/Operacional Prospecção de clientes presencial ou online , acompanhamento e gerenciamento da carteira de clientes,  utilização de mídias sociais, pós- venda .
Requisitos:
-Imprescindível morar próximo do local informado
 função será considerado um diferencial
Local de Trabalho : Salgado Filho/BH Belo Horizonte 03/09/2018 Consultor de Vendas e  Atendimento - Santa Maria Direcional Corretora de Imóveis Auxiliar/Operacional Prospecção de clientes presencial ou online , acompanhamento e gerenciamento da carteira de clientes,  utilização de mídias sociais, pós- venda .
Requisitos:
-Imprescindível morar próximo do local informado
 função será considerado um diferencial
Local de Trabalho : Salgado Filho/BH Brasília 05/09/2018 Vendedor Imobiliário ProntoMaber Auxiliar/Operacional Trabalhar com excelente equipe de atendimento, material de apoio, treinamentos, comissões e premiações média comparadas as demais empresas, banco de dados online de clientes cadastrados, maillings direcionados tabelas, acompanhamento de vendas , suporte total no fechamento, rotina de trabalho flexíveis, direcionamento São Paulo 27/08/2018 Atendente de telemarketing Receptivo  - Butantã Direcional Corretora de Imóveis Auxiliar/Operacional Prospecção de clientes presencial ou online , acompanhamento e gerenciamento da carteira de clientes,  utilização de mídias sociais, pós- venda .
Requisitos:
-Imprescindível morar próximo do local informado
 função será considerado um diferencial
Local de Trabalho : Butantã/SP - (Km 18,5 da Raposo Tavares). São Paulo 05/09/2018 Atendente de telemarketing Receptivo  - Contagem Direcional Corretora de Imóveis Auxiliar/Operacional Prospecção de clientes presencial ou online , acompanhamento e gerenciamento da carteira de clientes,  utilização de mídias sociais, pós- venda .
Requisitos:
-Imprescindível morar próximo do local informado
 função será considerado um diferencial
Local de Trabalho : Butantã/SP - (Km 18,5 da Raposo Tavares). Contagem 05/09/2018 Redator Publicitário Kenner Pleno slogans e textos publicitários para Campanhas Online e Offline. Entre alguns exemplos, estão Banners sociais, E-mail marketing, Catálogo, etc;
- Trabalhar em conjunto com a área de produto, para total de comunicação interpessoal;
- Flexibilidade e trabalho em equipe para colaborar com o time de marketing significativa comprovada na criação online<...> Rio de Janeiro 20/08/2018 Agente de Atendimento Bilíngue | Turismo Teleperformance Auxiliar/Operacional - 
            50 vagas ATIVIDADES: 
Prestar atendimento de vendas e pós- vendas de uma agencia de viagens online , a fim de esclarecer dúvidas completo;Mínimo 18 anos completos;  
Local de Trabalho : LAPA
Escala: 6x1 – FOLGAS ALTERNADAS FINAIS São Paulo 29/08/2018 Agente de Atendimento Bilíngue | Turismo Teleperformance Auxiliar/Operacional - 
            50 vagas ATIVIDADES: 
Prestar atendimento de vendas e pós- vendas de uma agencia de viagens online , a fim de esclarecer dúvidas completo;Mínimo 18 anos completos;  
Local de Trabalho : LAPA
Escala: 6x1 – FOLGAS ALTERNADAS FINAIS São Paulo 03/09/2018 Agente de Atendimento Bilíngue | Turismo Teleperformance Auxiliar/Operacional - 
            50 vagas ATIVIDADES: 
Prestar atendimento de vendas e pós- vendas de uma agencia de viagens online , a fim de esclarecer dúvidas completo;Mínimo 18 anos completos;  
Local de Trabalho : LAPA
Escala: 6x1 – FOLGAS ALTERNADAS FINAIS São Paulo Há 6 dias Agente de Atendimento Bilíngue | Turismo Teleperformance Auxiliar/Operacional - 
            50 vagas ATIVIDADES: 
Prestar atendimento de vendas e pós- vendas de uma agencia de viagens online , a fim de esclarecer dúvidas completo;Mínimo 18 anos completos;  
Local de Trabalho : LAPA
Escala: 6x1 – FOLGAS ALTERNADAS FINAIS São Paulo Ontem Agente de Atendimento Chat/Voz (Cartão de Crédito) Concentrix Auxiliar/Operacional tecnologia e inovação;Valoriza um ambiente de trabalho saudável e descontraído;Busca oportunidade de de carreira e desenvolvimento;Sonha em trabalhar por um propósito maior;É flexível, proativo e se adapta oportunidades de futuro; Vende empatia e é solidário;Bota a mão na massa e não escolhe trabalho ;E a anseia por por trabalhar em... São Paulo Ontem Corretor(a) de Imóveis (Sem experiência anterior na função) Casa Mineira Imóveis Auxiliar/Operacional - 
            2 vagas próprios resultados e que saibam (e queiram) trabalhar com remuneração por meio de comissões, transformando transformando sua dedicação e aptidão para vendas em altas comissões sobre o resultado.
 
Como será o seu contrato.
 
O que esperamos de você?
Ter atuado em vendas de qualquer segmento; Veículo próprio será diferencial empresa inovadora, disponi... Belo Horizonte 22/08/2018 Corretor(a) de Imóveis (Sem experiência anterior na função) Casa Mineira Imóveis Auxiliar/Operacional - 
            2 vagas próprios resultados e que saibam (e queiram) trabalhar com remuneração por meio de comissões, transformando transformando sua dedicação e aptidão para vendas em altas comissões sobre o resultado.
 
Como será o seu contrato.
 
O que esperamos de você?
Ter atuado em vendas de qualquer segmento; Veículo próprio será diferencial empresa inovadora, disponi... Belo Horizonte 10/09/2018 Estágio em Trade Marketing Kenner Estágio Acompanhar o trabalho dos Representantes nos PDVs, verificando a qualidade dos trabalhos e orientando-os nas oportunidades de melhoria para alavancar as vendas ;- Acompanhar dados de desempenho dos clientes referente gestão dos projetos;- Realizar a gestão do ambiente online ;- Realizar gestão do plano de ação.
Benefícios: Rio de Janeiro 22/08/2018 Analista de RH II - Departamento Pessoal Coca-Cola Andina Brasil, unidade de Ribeirão Preto Pleno Atividades

Atendimento presencial, telefônico e online a colaboradores, ex-funcionários e candidatos;
 área na gestão do restaurante interno e gestão da venda de produtos internos ao colaborador;
Emissão de documentação para elaboração de contestação trabalhista ;
Conferência de prévia de folha de pagamento Conhecimento nas rotinas de DP, E-social e le... Ribeirão Preto 23/08/2018 GERENTE DE MÍDIA OFFLINE Krut Consult Gerência campanhas alinhada com a estratégias de mídia ( online e offline), dos produtos e serviços da companhia dos planejamentos de mídia (pós- venda );
6.    Gerenciar o trabalho das agências de publicidade (departamentos agências de propaganda (área de mídia offline + online ), Conhecimento dos softwares de pesquisa de mídia como sua análise/utilizaçã... São Paulo 30/08/2018 GERENTE DE MÍDIA OFFLINE Krut Consult Gerência campanhas alinhada com a estratégias de mídia ( online e offline), dos produtos e serviços da companhia dos planejamentos de mídia (pós- venda );
6.    Gerenciar o trabalho das agências de publicidade (departamentos agências de propaganda (área de mídia offline + online ), Conhecimento dos softwares de pesquisa de mídia como sua análise/utilizaçã... São Paulo 30/08/2018 Executivo de Contas Jr Confidencial Auxiliar/Operacional Organograma
Reportará diretamente à Gerente de Vendas e Marketing.
Descrição das atividades:
Prestar Manter emails e arquivos internos atualizados. Trabalhar em conjunto com operacional, financeiro e qualidade mensais.
Realização de treinamentos presencial e online .
Participação em feiras e eventos.
 
Conhecimentos: São Paulo Há 6 dias Estágio em Societário e Contratos - Giovanini Filho Advogados Page Talent Estágio doutrinaria e jurisprudencial relacionados aos trabalhos práticos;
Prestar assistência na formulação e realização de operações de Fusões & Aquisições (compra e venda de empresas; admissão de sócios estratégicos; fusões contratos mais relevantes ou padrão).

 Local de Trabalho :

Itaim Bibi - SP

Benefícios:

Bolsa Auxílio Fique atento aos seus e-ma... São Paulo 25/06/2018 Analista de Suporte Técnico Teleperformance Auxiliar/Operacional - 
            20 vagas Microsoft          
Orientar clientes na utilização dos canais online de suporte da Microsoft;          
Acompanhar técnica;          
Identificar oportunidade de vendas do suporte pago e fazer a oferta.      
 REQUISITOS:
 intermediário (apenas leitura e escrita).
 
 
Local de Trabalho : Lapa
Escala: 6x1
Horário: Tarde (15:00 – 21:20) São Paulo 24/08/2018 Analista de Prevenção à Fraude Peixe Urbano Pleno e prevenção a fraudes monitorando transações de vendas realizadas com cartão de crédito com foco na identificação à fraude em transações de cartão não presente ( online ) Conhecimento básico de Excel.
O que não pode OdontológicoGympass AcademiaPLR semestral
Local de Trabalho : Paraíso/São Paulo/SP
Horário: 09h às 18h ou São Paulo 24/08/2018 Analista de Suporte Técnico Teleperformance Auxiliar/Operacional - 
            20 vagas Orientar clientes na utilização dos canais online de suporte.
Acompanhar clientes até a resolução técnica;          
Identificar oportunidade de vendas do suporte pago e fazer a oferta.      
 REQUISITOS:
 intermediário (apenas leitura e escrita).
 
 
Local de Trabalho : Lapa
Escala: 6x1
Horário: Tarde (15:00 – 21:20) São Paulo 29/08/2018 Analista de Suporte Técnico Teleperformance Auxiliar/Operacional - 
            20 vagas Orientar clientes na utilização dos canais online de suporte.
Acompanhar clientes até a resolução técnica;          
Identificar oportunidade de vendas do suporte pago e fazer a oferta.      
 REQUISITOS:
 intermediário (apenas leitura e escrita).
 
 
Local de Trabalho : Lapa
Escala: 6x1
Horário: Tarde (15:00 – 21:20) São Paulo 03/09/2018 EXECUTIVO DE CONTAS - Barueri e São Paulo GrupoSITI Sênior - 
            3 vagas sob sua gestão, a fim de superar os resultados de vendas , qualidade e cobertura de mercado no âmbito da por meio dos relatórios oficiais;Acompanhar o trabalho de campo dos vendedores em visitas a clientes ferramentas de gestão, analise de desempenho, puxadas de vendas , auditoria de processos e o cumprimento do modelo do material promocional no campo e pont... São Paulo 26/08/2018 Agente de Atendimento - Aceitamos Candidatos Portadores de Deficiência Concentrix Auxiliar/Operacional voltado para solução e, principalmente, gostar de trabalhar com pessoas.
 Sua principal responsabilidade tecnologia e inovação;Valoriza um ambiente de trabalho saudável e descontraído;Busca oportunidade de de carreira e desenvolvimento;Sonha em trabalhar por um propósito maior;É flexível, proativo e se adapta oportunidades de futuro; Vende emp... São Paulo 10/09/2018 Assistente Administrativo - Barueri - Aceitamos Candidatos Portadores de Deficiência Concentrix Júnior/Trainee voltado para solução e, principalmente, gostar de trabalhar com pessoas.
 Sua principal responsabilidade tecnologia e inovação;Valoriza um ambiente de trabalho saudável e descontraído;Busca oportunidade de de carreira e desenvolvimento;Sonha em trabalhar por um propósito maior;É flexível, proativo e se adapta oportunidades de futuro; Vende emp... Barueri 10/09/2018 Agente de Atendimento SAC (Multi skill) Concentrix Auxiliar/Operacional tecnologia e inovação;Valoriza um ambiente de trabalho saudável e descontraído;Busca oportunidade de de carreira e desenvolvimento;Sonha em trabalhar por um propósito maior;É flexível, proativo e se adapta oportunidades de futuro; Vende empatia e é solidário;Bota a mão na massa e não escolhe trabalho ;E a anseia por por trabalhar em... São Paulo 27/08/2018 Agente de Atendimento Bilíngue -  Aceitamos Candidatos Portadores de Deficiência Concentrix Auxiliar/Operacional voltado para solução e, principalmente, gostar de trabalhar com pessoas.
 Sua principal responsabilidade tecnologia e inovação;Valoriza um ambiente de trabalho saudável e descontraído;Busca oportunidade de de carreira e desenvolvimento;Sonha em trabalhar por um propósito maior;É flexível, proativo e se adapta oportunidades de futuro; Vende emp... São Paulo 10/09/2018 Gerente de Canais Digitais Oportunidades Corporativas Gerência Atividades:
• Negociar com os canais de Mídia Online (Google, Facebook, Buscapé) a divulgação da Marca para aumentar a venda de espações publicitários do Dia.• Administrar a equipe de trabalho , selecionando procedimentos/normas relativos à Empresa, processo de trabalho e aos sistemas de gestão implementados, bem como função e aos procedimento... São Paulo 04/09/2018 Gerente de Canais Digitais Oportunidades Corporativas Gerência • Negociar com os canais de Mídia Online (Google, Facebook, Buscapé) a divulgação da Marca Dia, para para aumentar a venda de espações publicitários do Dia.• Administrar a equipe de trabalho , selecionando procedimentos/normas relativos à Empresa, processo de trabalho e aos sistemas de gestão implementados, bem como função e aos procedimentos d... São Paulo 04/09/2018 Exclusivo para PCD Estágio em Higienização Industrial - Recife Ecolab Estágio (diferencial).

Diferenciais do estágio: Trabalhe com alguns dos clientes líderes em produção de 17h.

Etapas do processo:

Inscrição
Teste online de raciocínio lógico – não é eliminatório, mas bebidas e laticínios por meio de um foco duplo em vendas e assistência/consultoria técnica a clientes novos operacional. Como fortes parceiros comerciais,... Recife 22/08/2018 Programa de Estágio Abbott 2019 Abbott Estágio 94 mil colaboradores, em mais de 150 países, trabalhando para ajudar as pessoas a viver mais e melhor Recursos Humanos Vendas Como o processo seletivo é composto?

Inscrição
Teste Online Entrevista/Dinâmica São Paulo Há 6 dias mostrar mais vagas Refine sua busca Filtros Cidade São Paulo
          (25) Belo Horizonte
          (4) Rio de Janeiro
          (2) Barueri
          (1) Betim
          (1) Brasília
          (1) Contagem
          (1) Curitiba
          (1) Guarulhos
          (1) Indaiatuba
          (1) Recife
          (1) Ribeirão Preto
          (1) + (mais) País Brasil
          (41) Áreas Administração de Empresas Atend. a cliente Administração Comercial/Vendas Vendas Atend. a cliente - Telemarketing/Call Center Marketing Vendas Técnicas Telecomunicações Comunicação Vendas - Varejo Propaganda Informática/T.I. Atend. a cliente - Telefonistas/Recepcionistas Engenharia de Produção Recursos Humanos Hotelaria Engenharia - Outras Relações Públicas Gestão Empresarial Internet Contabilidade Economia Construção Civil Design de Interiores Radialismo e Televisão Advocacia/Jurídica Farmácia Finanças Jornalismo Serviços Técnicos - Outros Turismo Atend. a cliente - Bares e Restaurantes Engenharia de Alimentos Engenharia Química Matemática/Estatística Relações Internacionais Serviços Administrativos Serviços Técnicos - Elétricos Serviços Técnicos - Mecânicos Serviços Técnicos - Eletrônicos Pesquisa de Mercado + (mais) Nível Auxiliar/Operacional
          (25) Estágio
          (5) Pleno
          (5) Gerência
          (4) Júnior/Trainee
          (1) Sênior
          (1) Vaga exclusiva para PCD Sim
          (1) Cancelar Aplicar filtros português español english Facebook Twitter Google + LinkedIn Institucional Quem somos Nossos produtos Parcerias Responsabilidade social Imprensa Trabalhe conosco Empresas Soluções para R&S Redes de lojas Programas de Estágio e Trainee Conheça o VAGAS e-partner FAQ Clientes Solicitar Contato GenteRH Candidatos Pesquisa de vagas Serviços gratuitos para candidatos Quem contrata Redes sociais O VAGAS.com.br VAGAS Profissões Mapa VAGAS de Carreiras Ajuda Hotsites Fórum VAGAS arteVAGAS Publicidade Powered by VAGAS Copyright © 2018 VAGAS Tecnologia . Todos os direitos reservados. | Termos de uso