Arquivos Eleições 2018 - Terça Livre TV
terça-feira, 18 setembro 2018 Em Alta! Prisão preventiva para Cristina Kirchner por receber propinas milionárias ONU manda tirar logomarca de propagandas do PT Foro de São Paulo manifesta solidariedade a Lula, Maduro e Kirchner Bolsonaro alerta para perigo do plano petista de regulação da mídia Avião da Rússia abatido por bateria antiaérea da Síria Toffoli adia descriminalização da maconha e aborto para 2019 General Mourão defende a instituição da família TSE suspende propaganda do PT com mensagem de Lula Haddad quer diálogo com PSDB para derrubar Bolsonaro Maduro esbanja em banquete enquanto população morre de fome O Terça Livre O que é o Terça Livre? O que é o Foro de São Paulo? Apoiadores Contato Política de Privacidade COLABORE Grade de Programação Política de Privacidade Home Eleições 2018 Mundo Brasil Economia Esportes + Notícias Ao Vivo Colunistas Allan Dos Santos Dante Mantovani Guilherme G. Villani Ítalo Lorenzon José C. Sepúlveda Luis Vilar Prof. Paulo Fernando Ricardo Roveran Todos os Artigos PodCasts Cursos TL Academia Inscrição Grade de Aulas Todos os Cursos Login Dúvidas TL Escola Inscrição Grade de Aulas Todos os Cursos Login Dúvidas Livraria TL Buscar por Home / Eleições 2018 Eleições 2018 Eleições 2018 Ricardo Roveran 6 horas atrás 1 35 ONU manda tirar logomarca de propagandas do PT A Organização das Nações Unidas (ONU) exigiu que o PT retirasse sua logomarca da propaganda eleitoral do partido, segundo informações… Leia mais » Eleições 2018 Ricardo Roveran 7 horas atrás 2 38 TSE suspende propaganda do PT com mensagem de Lula O ministro do Tribunal Superior Eleitoral (TSE) Sérgio Banhos determinou nesta segunda-feira (17) a suspensão da propaganda eleitoral do candidato… Leia mais » Brasil Fernanda Salles 16 horas atrás 1 108 Haddad quer diálogo com PSDB para derrubar Bolsonaro O presidenciável Fernando Haddad (PT) quer (ainda mais) interação com os tucanos do PSDB. Foi o que o pupilo de… Leia mais » Eleições 2018 Ricardo Roveran 1 dia atrás 5 187 Jornalista que Ciro Gomes deu soco e chamou de “filho da puta”, registrará boletim de ocorrência O jornalista Luiz Petri disse na tarde deste domingo (16) que deve registrar boletim de ocorrência contra o presidenciável Ciro… Leia mais » Eleições 2018 Ricardo Roveran 1 dia atrás 2 162 Bolsonaro ganha direito de resposta contra propaganda de Alckmin no TSE Neste sábado (15) o Tribunal Superior Eleitoral determinou que a Alckmin e sua coligação terão de conceder direto de resposta… Leia mais » Eleições 2018 Ricardo Roveran 1 dia atrás 1 103 Decretos de Alckmin no governo de SP renderam R$ 3,8 milhões a familiares O tucano Geraldo Alckmin afirma que não interferiu em desapropriação e que ofende bom senso pensar que a obra visou… Leia mais » Eleições 2018 Ricardo Roveran 1 dia atrás 0 135 Mourão não substituirá Bolsonaro em debates O PRTB desistiu de formalizar recurso junto ao Tribunal Superior Eleitoral (TSE) para que o candidato a vice-presidência general Hamilton… Leia mais » Brasil Fernanda Salles 2 dias atrás 6 221 Bolsonaro faz live no hospital, aponta fraude eleitoral e é censurado O deputado Jair Bolsonaro, candidato à presidente pelo PSL, fez uma transmissão ao vivo, nesse domingo (16), de dentro do Hospital… Leia mais » Eleições 2018 Ricardo Roveran 2 dias atrás 1 181 Arrecadação dos candidatos à Presidência da República divulgada pelo TSE O Tribunal Superior Eleitoral (TSE) divulgou sábado (15) nova parcial da prestação de contas dos candidatos à Presidência da República.… Leia mais » Eleições 2018 Ricardo Roveran 3 dias atrás 5 184 Tentativa de assassinato e internação de Bolsonaro criam cenário inédito na eleição A eleição presidencial de 2018 está sendo marcada por dois fatos inéditos na história brasileira: pela primeira vez um postulante… Leia mais » Eleições 2018 Ricardo Roveran 3 dias atrás 4 252 Terrorista que tentou matar Bolsonaro estava atrás de seu filho Em vídeo postado no Youtube, o delegado Francischini afirma que a Polícia Federal fez avanços na investigação de Adélio Bispo,… Leia mais » Brasil Fernanda Salles 3 dias atrás 2 211 Bolsonaro caminha sem dificuldades após segunda cirurgia O deputado Jair Bolsonaro (PSL) continua internado na UTI do Hospital Albert Einstein, em São Paulo, após um atentado a… Leia mais » Brasil Luis Vilar 4 dias atrás 7 185 Lula quer gravar para Haddad de dentro da cadeia O ex-presidente condenado Luiz Inácio Lula da Silva, o Lula (PT), comanda a campanha de seu substituto, o ex-prefeito de… Leia mais » Eleições 2018 Ricardo Roveran 4 dias atrás 9 192 TSE de olho no Facebook: conteúdo impulsionado por pessoa física é vedado Pela primeira vez, o Tribunal Superior Eleitoral (TSE) aplicou na quinta-feira (13) a regra segundo a qual apoiadores não podem… Leia mais » Eleições 2018 Ricardo Roveran 4 dias atrás 1 152 Ciro Gomes X Veja: TSE nega direito de resposta do candidato O Tribunal Superior Eleitoral (TSE) negou nesta quinta-feira (13), por 6 votos a 1, um pedido de direito de resposta… Leia mais » Eleições 2018 Ricardo Roveran 4 dias atrás 5 196 Filho diz que Bolsonaro fala sobre recuperação do pai Após ser submetido a uma cirurgia, o candidato à Presidência da República pelo PSL, Jair Bolsonaro, “teve uma noite delicada”,… Leia mais » Brasil Luis Vilar 5 dias atrás 9 209 Haddad assume a condição de “poste”: “Lula deixou um plano pronto” O candidato do PT, Fernando Haddad, praticamente assumiu a condição de “poste” no processo eleitoral ao substituir o condenado Luiz… Leia mais » Eleições 2018 Ricardo Roveran 5 dias atrás 3 174 TRE do Paraná nega pedido de Lula O ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva (PT), que foi substituído ontem (11) por Fernando Haddad como cabeça de chapa na candidatura… Leia mais » Carregar mais Siga-nos 0 Seguidores 65.917 Seguidores 399k Assinantes Popular Recente Comentários Ex ministra LGTBista, abortista e a favor de pornografia para crianças é nomeada diretora da UNESCO 21 de março de 2018 Comando Vermelho proíbe propaganda de Bolsonaro no Ceará 3 semanas atrás Partido Comunista do Brasil é condenado a indenizar Jair Bolsonaro 2 de abril de 2018 Netflix tenta “lacrar” com Flávio Bolsonaro e acaba levando a pior 27 de março de 2018 Novo e a Agenda 2030 da ONU: partido presta apoio ao braço globalista em São Paulo 5 de junho de 2018 Prisão preventiva para Cristina Kirchner por receber propinas milionárias 6 horas atrás ONU manda tirar logomarca de propagandas do PT 6 horas atrás Foro de São Paulo manifesta solidariedade a Lula, Maduro e Kirchner 6 horas atrás Bolsonaro alerta para perigo do plano petista de regulação da mídia 6 horas atrás Avião da Rússia abatido por bateria antiaérea da Síria 6 horas atrás Adriano Felicio Meu Deus! Finalmente, estou ouvindo, de novo, palavras como:... Francisco Teodorico Pires de Souza Onde estão os membros dos Direitos Humanos da ONU nesta hora... Francisco Teodorico Pires de Souza Descumprimento de decisão judicial não é mais passível de pe... Paulino Certamente o cadaver vai levar toda culpa, defunto nao pode... Dafas Síria? Foi ISRAEL! A maior nação mentira do mundo! Os maiore... Colunistas Sem o PT o PSDB perde sua razão de existir Dante Mantovani 7 dias atrás Uma lição de Tocqueville após o atentado contra Bolsonaro Luis Vilar 1 semana atrás Adélio Bispo e a sombra de Stálin Dante Mantovani 1 semana atrás Independência, ou morte Ricardo Roveran 2 semanas atrás Propaganda eleitoral do PSDB subestima a inteligência dos brasileiros Dante Mantovani 2 semanas atrás Impressões sobre a Campanha de Jair Bolsonaro Dante Mantovani 4 semanas atrás Facebook Find us on Facebook Últimas Notícias Tags #brasil #hangoutsonair #hoa #notícia #política #TerçaLivre Bolsonaro Comunismo Eleições 2018 EUA Fake News Hangouts On Air Lava Jato Lula notícias PT STF Trump Twitter Está disponível a AULA 02 do Professor Rafael Nogueira.
Ainda não é aluno? Assine já: https://t.co/YZBGPODEeu https://t.co/jq4iApXjpM 3 horas atrás HADDAD QUER DIÁLOGO COM PSDB PARA DERRUBAR BOLSONARO https://t.co/omm0kWa3oT 4 horas atrás HADDAD QUER DIÁLOGO COM PSDB PARA DERRUBAR BOLSONARO https://t.co/aSMk8Z03Fm 4 horas atrás Siga-nos no Twitter © Copyright 2018. Todos os Direitos Reservados - Desenvolvido por TL Marketing Close Pesquisar por: Close