45% das vendas online no brasil envolvem dois ou mais dispositivos | BR - Criteo.com
Empresa Nossa equipe Onde estamos Carreiras Investidores Notícias Eventos BR Deutsch Português English Pусский Español 한국어 Français 中文 Italiano 日本語 Polski Fale conosco Para profissionais de marketing Produtos Criteo Dynamic Retargeting Publicidade In-app Facebook Dynamic Ads Criteo Audience Match Criteo Customer Acquisition Criteo Sponsored Products para Marcas Criteo Sponsored Products para Varejistas Para publishers Produtos Criteo Direct Bidder Criteo Publisher Marketplace Tecnologia Criteo Engine Kinetic Design Predictive Bidding Product Recommendations Criteo Shopper Graph Relatórios Integrações Histórias de sucesso Insights Login Fale conosco Login Para profissionais de marketing Produtos Criteo Dynamic Retargeting Publicidade In-app Facebook Dynamic Ads Criteo Audience Match Criteo Customer Acquisition Criteo Sponsored Products para Marcas Criteo Sponsored Products para Varejistas Para publishers Produtos Criteo Direct Bidder Criteo Publisher Marketplace Tecnologia Criteo Engine Kinetic Design Predictive Bidding Product Recommendations Criteo Shopper Graph Relatórios Integrações Histórias de sucesso Insights EMPRESA CARREIRAS INVESTIDORES NOTÍCIAS EVENTOS Deutsch Português English Pусский Español 한국어 Français 中文 Italiano 日本語 Polski Notícias > Press releases > 45% das vendas online no brasil envolvem dois ou mais dispositivos Março 31, 2017 BAIXAR PDF 45% das vendas online no brasil envolvem dois ou mais dispositivos São Paulo, março de 2017 – No ano passado, 45% das transações do varejo online no Brasil envolviam dois ou mais dispositivos, desde a primeira visita ao site até a conclusão da compra. Das vendas finalizadas por desktop, 23% foram iniciadas pelo smartphone. Enquanto que das concluídas pelo telefone, 44% tiveram início via computador. Independente do dispositivo de finalização, uma em cada quatro transações começou pelo smartphone. Esses dados fazem parte do relatório O E-commerce na Era Cross-Device, da Criteo (NASDAQ: CRTO), líder global de tecnologia especializada em publicidade digital e marketing de performance. O estudo analisou 1,7 bilhão de transações online de mais de 3,3 mil empresas de e-commerce ao redor do mundo, ocorridas em 2016. “O comércio multidispositivos chegou para ficar. Ser capaz de mensurar adequadamente a jornada de compra pode ser vital para aumentar a conversão. Os varejistas que usam uma análise convencional, voltada para dispositivos e que não leva em conta o engajamento dos consumidores, podem perder oportunidades. As análises devem focar no usuário”, afirma Fernando Tassinari, diretor da Criteo no Brasil. De acordo com a pesquisa, a aplicação de modelos apropriados de mensuração multidispositivos nos Estados Unidos revelou que as jornadas dos compradores são 41% mais longas, em comparação ao que é indicado pelos modelos de visão parcial. No Brasil, a análise voltada aos usuários na medição multidispositivos mostrou taxas de conversão 1,5X maior que as observadas nos modelos tradicionais. Por dentro do cenário brasileiro de compras online – A preferência dos brasileiros por cada dispositivo varia ao longo dia: o desktop é mais usado em horário comercial, enquanto o mobile tem mais aderência no início da manhã. – Quase um quarto de todas as compras online no Brasil já é feito via mobile, o que representa um crescimento anual de 26%. – O uso de smartphones teve um crescimento de 40% e, atualmente, uma em cada cinco compras online é feita por smartphone. Já a utilização de tablets para esse fim caiu 25%. – Para cada R$ 100 gastos via desktop, são gastos R$ 83 via smartphone, o que representa um crescimento de 34% em relação a 2015. Já as transações feitas via tablet giram em torno dos R$ 96. – No ano passado, as transações feitas por Android tiveram crescimento de 36%, enquanto iOS  teve aumento de 56%. Apesar disso, o sistema Android manteve sua liderança em relação ao iOS. Clique aqui para acessar o relatório completo. BAIXAR PDF Produtos e tecnologia Para profissionais de marketing Para publishers Tecnologia Histórias de sucesso Atualizações Insights Eventos Press releases Na mídia Sobre Empresa Investidores Carreiras Onde estamos GDPR Conecte-se com a gente PRIVACIDADE Política de Privacidade Política de Privacidade do Website Plataformas Compatíveis LEGAL Termos e Condições Termos e Condições para Publishers Menções Legais AdChoices Diretrizes para publishers parceiros da Criteo CRITEO ADVERTISING Diretrizes para Anúncios Demo Demo do Criteo Sponsored Products Declaração de Conformidade com a Modern Slavery Act do Reino Unido Entre em contato Escritório de São Paulo R. Dr. Renato Paes de Barros, 1017 - Itaim Bibi São Paulo - SP - 04530-001 - Brasil Telefone: +55 11 3708-4400 Escritório de Paris 32 Rue Blanche, 75009 Paris, France Telefone: +33 1 40 40 22 90 Fax: +33 1 40 40 22 30 Ver todos os locais Opt-out de anúncios Criteo Copyright © Criteo 2018 × × × Usamos cookies para melhorar sua experiência no nosso website. Continuando sua navegação, você aceita a inserção e o uso de cookies. Para saber mais sobre cookies ou opt-out desses serviços, leia nossa política de privacidade Aceitar