Eleições 2018: aferição de popularidade do Google Trends aponta liderança de João na web com 47%, seguido de Zé Maranhão, com 30% - PB Agora
João Pessoa,
18 de Setembro de 2018 Brasil Cultura Economia Educação Esportes Mundo Paraíba Policial Política Saúde Contribua internauta Iní­cio Quem Somos RSS Fale Conosco Editoriais Brasil Cultura Economia Educação Esportes Mundo Paraíba Policial Política Saúde Política 18/09/2018 as
05:45min - PB Agora Eleições 2018: aferição de popularidade do Google Trends aponta liderança de João na web com 47%, seguido de Zé Maranhão, com 30% Compartilhar Play / pause JavaScript is required. 0:00 0:00 volume notícia em áudio //www2.pbagora.com.br/assets/images/base/logo.png Quando você quer informações sobre algum tema, você faz uma busca na internet, correto? Tudo está no Google. O mesmo ocorre com a política. E, para acompanhar o desempenho dos candidatos nesse universo on line, o PB Agora estreia nesta segunda-feira (17) a primeira matéria de análise de dados de redes sociais com foco na disputa pelo Governo da Paraíba. O gigante digital disponibiliza uma ferramenta para identificar temas populares na rede, o Google Trends. Foi a partir desse instrumento e da apuração de dados que um levantamento feito pelo portal PB Agora entre os dia 15/09 até às 11h do dia 17/09, apontou o candidato do PSB, João Azevêdo, como o líder no número de buscas na web, nos últimos dias, atingindo uma marca de 47% em índices de procura de internautas. Na vice-liderança, conforme a aferição, aparece o senador e também candidato ao Governo da Paraíba, Zé Maranhão (MDB), que atinge o percentual de 30% das buscas. O candidato da oposição, Lucélio Cartaxo (PV) é o terceiro colocado no número de buscas na Web. Ele aparece com 10% das pesquisas de buscas aferidas pelo Google Trends. DADOS AJUDAM ESTRATÉGIAS Para a maioria dos marqueteiros, as redes sociais são o grande diferencial da campanha eleitoral deste ano. Embora, na prática, ninguém saiba ao certo o peso que o mundo virtual terá nas urnas, nenhum candidato quer ficar para trás na internet. É no mundo on-line a melhor forma de os políticos alcançarem seu público e interagirem com os eleitores. Quando a curiosidade do eleitor é aguçada por uma matéria, propaganda ou evento, é natural que ocorra um aumento no volume de buscas no Google por um candidato. Quanto maior a visibilidade, maior o potencial eleitoral. E maior o volume de buscas online sobre o político. Segundo especialistas, 97% das buscas brasileiras são feitas através do Google. O gigante digital disponibiliza uma ferramenta para identificar temas populares na rede, o Google Trends. Uma das excelentes funcionalidades é justamente essa comparação de volume de buscas por um político. Assim é possível comparar o desempenho do candidato com os seus adversários. AFERIÇÃO DE POPULARIDADE X PESQUISA ELEITORAL É importante deixar claro que esse levantamento não se trata de uma pesquisa eleitoral ou uma enquete. Segundo explica a própria ferramenta, ‘Google Trends’, os números representam o interesse de pesquisa relativo ao ponto mais alto no gráfico de uma determinada região em um dado período. Um valor de 100 representa o pico de popularidade de um termo. Um valor de 50 significa que o termo teve metade da popularidade. Uma pontuação de 0 significa que não havia dados suficientes sobre o termo. Ainda segundo a ferramenta, Google Trends, a expressão: "pesquisa para governador da paraíba" também registrou um aumento repentino no mesmo período da aferição da popularidade de cada candidato. Veja o gráfico com os três primeiros colocados nas útimas pesquisas: Veja o gráfico com todos os candidatos a governo do estado da Paraíba: PB Agora Compartilhe Compartilhar COMENTÁRIOS CLIQUE E DÊ A SUA OPINIÃO COMENTÁRIOS Comente Cuité paralisa serviços após vereadores não votarem suplementação Homens armados arrombam Casa Lotérica e levam cofre, no Sertão Bolsonaro continua na unidade semi-intensiva, com quadro estável COMENTÁRIOS CLIQUE E DÊ A SUA OPINIÃO Notícias relacionadas Política Bolsonaro continua na unidade semi-intensiva, com quadro estável Política Vené diz que no Senado vai buscar meios para fortalecer comerciários Agora na capa Paraíba Gestão de Cabedelo é destaque em Congresso Brasileiro de Direito Administrativo Shopping © 2015 PBAgora. Todos os direitos reservados. Política Paraíba Brasil Mundo Esportes Economia Anuncie RSS Quem Somos Fale Conosco × Pesquisar × Login Entrar Cadastrar-se Close × Recuperar senha Enviar Close