Índice - 1 - 2018 - Eleições - Presidente - Datafolha
Saltar para o conteúdo principal Datafolha - Instituto de Pesquisas Busca Datafolha Opinião Pública Eleições Mercado Produtos Esportes Sobre Opinião Pública Eleições Mercado Produtos Dúvidas Contato Eleições » 2018 » Presidente Eleições 2018 Presidente Por ano 1989 1992 1994 1996 1998 2000 2002 2004 2006 2008 2010 2012 2014 2016 2018 1 2 3 Próximo Cresce conhecimento sobre Haddad Eleições - 17/09/2018 Na primeira pesquisa Datafolha após o indeferimento da candidatura do ex-presidente Lula (PT) e a sua substituição por Fernando Haddad (PT), como candidato à Presidência da República, o ex-prefeito apresentou crescimento no seu índice de conhecimento entre o eleitorado. Em comparação à pesquisa anterior (do dia 10 de setembro), o índice de eleitores que declararam que conhecem o ex-prefeito de São Paulo passou de 65% para 71%. Desses, 20% o conhecem muito bem, 24% um pouco, 27% só um pouco e 29% não o conhecem. Leia mais » Bolsonaro atinge 26%; Haddad cresce para 13% e empata com Ciro (13%) Eleições - 17/09/2018 Internado desde o atentado sofrido no último dia 6, Jair Bolsonaro (PSL) atingiu 26% das intenções de voto na disputa pela Presidência da República, variação positiva de dois pontos em relação ao registrado no início desta semana, quando tinha 24%. Desde o início oficial da campanha, o deputado do PSL ganhou quatro pontos (tinha 22% na segunda quinzena de agosto). Ao longo da ultima semana, a disputa pelo segundo lugar na corrida presidencial se acirrou entre Ciro Gomes (PDT), que repetiu os 13% do levantamento realizado no início da semana, e Fernando Haddad (PT), que cresceu de 9% para 13% no mesmo período. Ambos agora estão no limite do empate técnico com Geraldo Alckmin (PSDB), que oscilou de 10% para 9%. No mesmo patamar do tucano está Marina Silva (Rede), que caiu 11% para 8%. Com isso, a ex-senadora tem agora metade das intenções de voto que tinha após registro das candidaturas (16%). Leia mais » Cresce conhecimento de Bolsonaro e Haddad junto a eleitores Eleições - 13/09/2018 Na sua terceira tentativa de chegar à Presidência, Marina Silva é conhecida por 91% dos eleitores brasileiros, divididos entre os que a conhecem muito bem (27%), um pouco (32%) ou só de ouvir falar (32%). O ex-governador de São Paulo Geraldo Alckmin, que também já tentou ser presidente em 2006, tem taxa de conhecimento de 88%, sendo que 30% o conhecem muito bem, 29% o conhecem um pouco, e 30%, só de ouvir falar. Leia mais » Horário eleitoral já foi visto por 64% Eleições - 12/09/2018 Metade (49%) do eleitorado brasileiro não tem interesse nenhum interesse pelo horário eleitoral dos candidatos a presidente na TV, e os demais se dividem entre quem tem muito interesse (18%), um pouco de interesse (32%) ou não opinaram sobre o tema (1%). Leia mais » Análise: Alcance de Ciro pode frear potencial de Haddad Eleições - 12/09/2018 "Um dos dados que chama a atenção na pesquisa divulgada na segunda-feira (10) pelo Datafolha refere-se ao grau de decisão dos brasileiros em relação ao candidato que escolheram para presidente da República. Leia mais » 1 2 3 Próximo + Opinião Pública Avaliação do prefeito de São Paulo Veja todas as pesquisas de avaliação de governo da cidade de São Paulo feitas pelo Datafolha Avaliação do presidente brasileiro Acesse as avaliações regulares da Presidência da República realizadas pelo Datafolha Dossiês e especiais Leia também os dossiês e pesquisas especiais feitas pelo Datafolha ao longo dos últimos anos • A história do Instituto Datafolha se confunde com a volta das eleições diretas e a redemocratização da opinião no Brasil. Saiba mais sobre nossa trajetória + FOLHA DE S.PAULO Confira a cobertura completa das Eleições 2014 no site especial Conheça as propostas dos candidatos que concorrem à Presidência Aprenda o passa a passo para registrar seu voto na urna no dia da eleição Siga-nos Twitter Siga @twitter Facebook Sobre História Estrutura Atual Opinião Pública Avaliação de governo Dossiês Eleições Por ano Mercado Sobre Publicações Produtos Top of Mind Datafolha PRM Datafolha Brasil 30 Segundos Datafolha Cidades Dúvidas Fale Conosco Fale conosco Trabalhe no Datafolha Datafolha - Alameda Barão de Limeira, 425 - São Paulo / SP -
Tel.: +55 (11) 3224-2100 Copyright Datafolha Instituto de Pesquisas. Todos os direitos reservados. É proibida a reprodução do conteúdo desta página em qualquer meio de comunicação, eletrônico ou impresso, sem autorização escrita do Datafolha Instituto de Pesquisas.