Guia prático para aumentar o faturamento das vendas online - Blog do Varejo
Seu navegador esta desatualizado. Você esta tentando acessar o nosso site com um navegador muito antigo. Por favor, atualize seu navegador: Continuar navegando mesmo assim. Você esta acessando nosso site a partir do IE8 que esta desatualizado. Atualize seu navegador para que você tenha acesso a todos os recursos. Nossas Sugestões Parceiro Gazin Dinâmica de grupo para motivar a equipe de vendas Dinâmica de grupo para integração, comunicação e liderança 7 frases que vendedores NUNCA devem falar Negociação Dinâmica de grupo Relacionamento Ir para o site da Gazin Atacado Acesse o conteúdo exclusivo do Blog do Varejo. Efetue Login ou Cadastre-se Vendas gestão liderança Marketing Hotelaria Vídeos Contato Ir para o site da Gazin Atacado Acesse o conteúdo exclusivo do Blog do Varejo. Efetue Login ou Cadastre-se Vendas gestão liderança Marketing Hotelaria Vídeos Contato Guia prático para aumentar o faturamento das vendas online Por Redação Blog Gazin Atacado • 10/10/16 Home » e-commerce » Guia prático para aumentar o faturamento das vendas online Quer aumentar suas vendas online e não sabe por onde começar? Calma, nós podemos ajudar! Mas, antes de mais nada, tenha em mente que é importante ter uma estratégia por trás de suas ações. Portanto, crie uma planilha e registre nela suas metas (o que quer atingir, como, até quando, com que recursos, com a ajuda de quem e assim por diante), seu estoque, custos por venda, lucro estimado, entre outros dados relevantes. Essas informações serão fundamentais para o sucesso do seu trabalho na internet. É o primeiro – e, talvez, mais importante – passo nessa caminhada. → Aplicar a Meta ESMART pode ajudá-lo nesse processo. Clique aqui e saiba mais sobre essa metodologia. Feito isso, que comece a diversão! Abaixo você encontra dicas e reflexões que você precisa fazer para aumentar vendas via internet . Acompanhe e inicie uma nova fase na sua empresa! >> Atenção! Entenda que não existe fórmula secreta para vender mais – seja online ou offline. As sugestões a seguir fazem parte da receita, mas outros ingredientes devem ser agregados à mistura. No fim deste artigo há sugestões de artigos complementares. Não deixe que seu aprendizado termine ao fim desta leitura! 1) Potencialize seu trabalho com o apoio de ferramentas de baixo custo Parece óbvio, mas há empreendedores que possuem um sistema de e-commerce em seu site e simplesmente não divulgam aos seus clientes – e ao mundo. Grande erro! Olha a quantidade de oportunidades de baixo custo que você tem à disposição para “colocar a boca no trombone”: Google AdWords : Ferramenta do Google que destaca anúncios patrocinados relevantes aos usuários conforme o que foi digitado na busca. O sistema de busca Bing também possui sua própria versão de anúncios, o Bing Ads . Google Shopping : Já pensou em ampliar sua capacidade de vendas online anunciando no “Mercadão do Google”? Siga o exemplo de grandes marcas e disponibilize seus anúncios neste site . Display Ads : Outra funcionalidade do Google AdWords, na qual você pode anunciar em banners em sites parceiros do Google. O custo é baixíssimo e, para fazer seus banners, basta seguir os passos indicados . Anúncios em mídias sociais : Você pode impulsionar suas publicações a pessoas que [ainda] não curtiram e seguem sua marca em mídias como Twitter, Facebook e Instagram. Cada uma tem uma ferramenta específica. Basta entrar na área de gerenciamento do seu perfil para entender como funciona. Monitore onde está seu público e mãos à obra! E essas são apenas algumas ferramentas que você pode usar como suas aliadas! Ao utilizá-las, lembre-se de destacar benefícios agregados ao que você vende . Informar números, como “50% OFF”, pode conquistar a atenção do cliente em qualquer mídia. E os títulos dos seus anúncios , estão adequados? Eles têm um impacto enorme nas vendas. Seja em um banner ou em uma “chamadinha” no Google, o título é sempre é a primeira coisa que seu cliente vai ler. Além disso, para captar a atenção de seu público-alvo, busque frases que motivem o cliente a tomar uma atitude, ou seja, a realizar uma ação, por exemplo: “Compre hoje e ganhe 20% de desconto.” “Faça seu pedido agora e não pague o frete!” “Aceitamos todos os cartões de crédito!” “Descubra o segredo desta novidade.” Na dúvida, contrate um profissional ou uma agência para ajudá-lo nos primeiros passos. Não encare isso como custo, e sim como investimento. Com ajuda profissional sua capacidade de vendas com certeza vai ser ampliada! >> Leia também: Como usar o Google para impulsionar seu negócio Mas não basta anunciar… Tem que convencer! Para isso, garanta uma boa descrição de produtos e serviços na internet . As informações devem ser suficientes para esclarecer as dúvidas dos potenciais clientes e, ainda, despertar neles a vontade de comprar o que você expõe na vitrine virtual. >> Saiba mais: Marketing de Conteúdo para lojistas Incentive depoimentos de clientes Segundo pesquisa divulgada no relatório da Confiança Global em Publicidade , elaborado pelo grupo Nielsen, mais de 70% dos consumidores confiam na opinião de terceiros quando fazem uma compra online. Portanto, disponibilize, ao final de cada produto, um campo que permita ao cliente avaliar o produto em si e a entrega, assim como emitir um depoimento. Isso aumentará a confiança do próximo cliente e as chances de ele fechar uma compra com você. >> Leia também: 5 dicas para passar credibilidade em sua loja virtual 2) Use as redes sociais a seu favor Você sabia que o Instagram possui a maior média de valor de venda para anunciantes entre todas as mídias sociais? São US$ 65 por negócio, aproximadamente. Por outro lado, cerca de 85% de todas as vendas que acontecem por meio desses canais vêm do Facebook . O que isso significa? Que há um mar de oportunidades a ser explorado por você! Praticamente todas as plataformas de e-commerce têm integração com o Facebook . Consulte sua plataforma e avalie essa possibilidade. Quer um exemplo? Veja como integrar o PagSeguro ao Facebook . Agora, se você vende peças um pouco mais caras e quer aproveitar o potencial de ticket de venda elevado do Instagram, conheça plataformas como Like2Buy e Soldsie . 3) Crie uma lista de e-mails de clientes – e comunique-se com essa base E-mail marketing – quando bem feito – dá resultado! Para começar a enviar ofertas por e-mail, você pode criar um link no site para que os visitantes se cadastrem – voluntariamente – para receber ofertas. Pode também utilizar o e-mail de uma compra para cadastrá-los na lista. Ou, ainda, pedir o e-mail ao fechar uma compra na loja física. Entre outras alternativas… Agora, há algumas regras para ter uma lista de e-mails eficaz: Não entupa a caixa de entrada do cliente. Permita que ele opte por não receber mais e-mails – deixe isso claro no fim de cada e-mail enviado. Tente disparar e-mails personalizados. Ao todo, 68% dos brasileiros com acesso à internet já fizeram compras após ler uma oferta por e-mail. Aproveite esse potencial, pois ao criar uma mailing list , você pode ainda… Reverter o problema do abandono de carrinho Se o seu site tem uma boa ferramenta de e-commerce, é possível que ela ofereça o recurso de análise de produtos que os clientes “pegaram na prateleira”, mas não concluíram a compra. Com isso, você pode disparar e-mails oferecendo o produto novamente. Aliás, aproveite sua lista de e-mails para convidar o cliente que fechou negócio a deixar um depoimento na descrição do produto no site. Isso ajuda a passar confiança para o próximo cliente que visitar o site. Finalmente, seja em seu site, via e-mail, anúncio em mídias sociais ou ferramentas de busca, tenha foco. Invista em seus produtos carro-chefe e coloque-os em destaque. Dessa maneira, suas conversões online certamente vão multiplicar. Saiba mais Se o e-commerce ainda parece um bicho de sete cabeças para você, mas ao mesmo você sabe que é importante investir nesse canal de vendas, continue estudando agora que terminou de ler o artigo de hoje. Os textos linkados abaixo trazem outras dicas importantes para o crescimento das suas vendas pela internet. Não deixe de ler! >> Guia do e-commerce para o pequeno varejista >> Como reverter o abandono de carrinho no e-commerce >> E-mail marketing e vendas – uma relação de sucesso >> A experiência do usuário no e-commerce – O que é e como aplicar em sua loja online Sucesso! Imagens: Freepik ; Flaticon Quer mais novidades Gazin Atacado? Curta nossa página! 2 | Deixe seu comentário Recomende este post: 7 Compartilhe: Fique atualizado com o mercado. Receba os artigos do Blog do Varejo por E-mail. Obrigado! Seu cadastro foi efetuado! Sou Varejista Sou Hoteleiro Cadastre-se Temas relacionados como vender mais pela internet dicas para vender mais pela internet e-commerce e-mail marketing marketing de conteúdo marketing digital vendas online Post Relacionados e-commerce 14 táticas para aumentar o engajamento e as vendas no e-commerce... Por Redação Blog Gazin Atacado | 20/02/18 3 1 2 comentários em "Guia prático para aumentar o faturamento das vendas online" Comentar Pingback: Como atrair novos clientes: 7 táticas para ampliar seu mercado em 2018 | Blog Gazin João paulo disse: 1 de fevereiro de 2017 às 05:33 Ótimo conteúdo,  este artigo vai potencializar o negocio de muitas pessoas. Responder Em destaque no Blog do Varejo Como Vender Mais [Vídeo] Entenda as necessidades dos clientes e venda mais Por Redação Blog Gazin Atacado | 18/09/18 1 0 Dicas para baixa temporada Como o turismo criativo pode ajudar a atrair mais hóspedes Por Redação Blog Gazin Atacado | 18/09/18 1 0 Como Vender Mais [Vídeo] Conheça de verdade seu mix de produtos e faça mais vendas adicio... Por Redação Blog Gazin Atacado | 18/09/18 1 1 Hotelaria Realidade aumentada na hotelaria Por Redação Blog Gazin Atacado | 18/09/18 1 0 Veja mais conteúdo do Blog do Varejo O BLOG DO VAREJO É UM PRODUTO DA GAZIN ATACADO Quem Somos Fale Conosco