Eleições 2018
Calendário Guia do Candidato Guia do Eleitor Pesquisa Eleitoral Presidente Governador Senador Deputado Federal Deputado Estadual Escolha o Estado Acre Alagoas Amapá Amazonas Bahia Ceará Distrito Federal Espírito Santo Goiás Maranhão Mato Grosso Mato Grosso do Sul Minas Gerais Pará Paraíba Paraná Pernambuco Piauí Rio de Janeiro Rio Grande do Norte Rio Grande do Sul Rondônia Roraima Santa Catarina São Paulo Sergipe Tocantins Eleições 2018 O 1º turno das eleições irá ocorrer no dia 7 de outubro e o 2º turno no dia 28 de outubro de 2018 . O pleito vai eleger o presidente e vice-presidente da República, deputados federais, senadores, governadores e vice-governadores, deputados estaduais; o governador e vice-governador do Distrito Federal e os deputados do Distrito Federal. Escolha o Estado Acre Alagoas Amapá Amazonas Bahia Ceará Distrito Federal Espírito Santo Goiás Maranhão Mato Grosso Mato Grosso do Sul Minas Gerais Pará Paraíba Paraná Pernambuco Piauí Rio de Janeiro Rio Grande do Norte Rio Grande do Sul Rondônia Roraima Santa Catarina São Paulo Sergipe Tocantins Data das Eleições Presidenciais de 2018 Faltam 19 dias para as Eleições, confira as próximas datas importantes do calendário eleitoral: Data Próximos Eventos 9 de maio Data limite para tirar o título de eleitor, atualizar cadastro ou transferir seu domicílio eleitoral 17 julho a 23 agosto Período para se habilitar ao voto em trânsito 8 de agosto Data limite para o eleitor solicitar a 2ª via do título de eleitor fora do seu domicílio eleitoral 27 de setembro Data limite para o eleitor solicitar a 2ª via do título de eleitor em seu domicílio eleitoral 7 de outubro de 2018 Primeiro Turno 28 de outubro de 2018 Segundo Turno Guia do Eleitor Cargos Disputados nas Eleições 2018 Guia do Eleitor Como saber se vou ser Mesário Guia do Eleitor O que é a lei da ficha limpa? Guia do Candidato Pesquisa Eleitoral para Presidente 2018 Guia do Eleitor Como votar nas Eleições 2018 Guia do Eleitor Pesquisa Eleitoral Minas Gerais 2018 Populares Guia do Eleitor Como saber o número do Título de Eleitor O eleitor que não souber o número do seu título de eleitor pode fazer uma consulta na internet no site do Tribunal Superior Eleitoral (TSE). Também é possível ir ao cartório eleitoral da zona... Guia do Candidato Como obter a Certidão de Quitação Eleitoral A certidão ou comprovante de quitação eleitoral pode ser obtida pela internet, no site do TSE ou dos Tribunais Regionais, ou em qualquer cartório eleitoral. Para obter a certidão é preciso estar... Guia do Eleitor Documentos necessários para tirar o Título de Eleitor Para tirar o título de eleitor pela primeira vez é preciso ter mais de 16 anos e se apresentar no cartório eleitoral mais próximo da sua residência com os seguintes documentos: Documento de... Guia do Candidato Principais prazos para os Candidatos nas Eleições 2018 Quem pretende disputar algum cargo nas eleições presidenciais de 2018 precisa estar atento aos prazos e cumprir todos os requisitos estabelecidos pelo TSE. O primeiro turno acontecerá no dia 7 de... Guia do Eleitor Como pagar a multa por não votar Quem não votou e não justificou sua ausência em até 60 dias após a eleição pode pagar a multa em qualquer agência bancária, nos correios ou nas casas lotéricas. Antes de pagar é necessário... Guia do Eleitor Como conseguir o comprovante de votação O comprovante de votação é o documento que prova que o eleitor votou no turno e na eleição indicada no documento. Depois de votar o eleitor recebe o comprovante de um mesário da sua seção... Guia do Eleitor Como consultar sua situação eleitoral Existem duas formas de consultar a situação do título de eleitor. Uma delas é pela internet e outra comparecendo pessoalmente ao cartório eleitoral. Para consultar pela internet basta acessar o... Guia do Eleitor Como regularizar o Título de Eleitor O eleitor que estiver com a situação irregular com a Justiça Eleitoral precisa regularizar o título para poder votar nas eleições de 2018. Nesse ano o prazo termina no dia 9 de maio. Essa... Guia do Eleitor Como transferir o Título de Eleitor O eleitor que mudar de endereço pode solicitar a transferência do título no cartório eleitoral mais próximo da nova residência. Para mudar o domicílio eleitoral é necessário apresentar os... Guia do Candidato Calendário Eleitoral 2018 O calendário das eleições de 2018 já foi definido pelo TSE. O período eleitoral começa no dia 1 de janeiro e termina no último dia do ano, 31 de dezembro. Dias das Eleições 1º turno: 7 de... Guia do Eleitor Como saber onde votar? O eleitor pode consultar qual o seu local de votação de três formas: pela internet, pela Central de Atendimento ou no cartório eleitoral em que está inscrito. Consulta pela internet É possível... Guia do Eleitor Título de Eleitor cancelado, o que fazer? O eleitor que teve o título cancelado deve regularizar a situação comparecendo ao cartório eleitoral em que estiver inscrito e pagar a multa solicitada. Como regularizar o título de eleitor... Guia do Eleitor Como Votar Nulo A urna eletrônica não tem um botão com a opção de voto nulo. Se o eleitor quiser anular o seu voto na urna é preciso digitar um número que não seja de nenhum candidato. Como anular o voto na... Guia do Eleitor Quem não fez biometria pode votar? Depende. O eleitor que mora em uma cidade onde a biometria é obrigatória e não fizer o recadastramento corre o risco de ter o seu título cancelado e de não conseguir votar nas eleições. Se a... Guia do Eleitor Como saber se estou filiado a algum Partido Político O eleitor que nunca se filiou a um partido político mas tem dúvidas se alguém o filiou sem o seu consentimento pode obter esta informação de duas formas. Uma é pela internet, no site do TSE, a... Guia do Eleitor Voto em trânsito O voto em trânsito é uma oportunidade dada ao eleitor para votar fora do seu domicílio eleitoral, em uma seção especial para isso. Essa forma de votar foi adotada pela primeira vez em 2010,... Guia do Candidato Como se candidatar a deputado estadual Para se candidatar ao cargo de deputado estadual é necessário: ter nacionalidade brasileira (brasileiro nato ou naturalizado); estar em pleno exercício dos direitos políticos; ser filiado a um... Guia do Eleitor Como justificar a ausência do voto É obrigatório justificar a ausência do voto quando o eleitor estiver fora do seu domicílio eleitoral no dia da eleição ou quando não puder votar por outro motivo. Para isso é necessário... Guia do Eleitor Como justificar ausência do voto no exterior Quem tiver domicílio eleitoral no Brasil e não puder votar nas eleições 2018 é obrigado a justificar a ausência em um prazo de 60 dias após cada turno da eleição ou em até 30 dias após o... Guia do Eleitor O que pode e não pode na Propaganda Eleitoral O período de campanha eleitoral do primeiro turno nas Eleições 2018 inicia no dia 16 de agosto. As regras variam de acordo com o tipo de campanha (paga, gratuita, distribuição de material... Guia do Eleitor Perdi o meu Título de Eleitor, e agora? Quem tiver perdido o título de eleitor deve tirar uma segunda via se apresentando no cartório eleitoral em que estiver inscrito com um documento de identificação original. Podem ser usados para... Guia do Eleitor Como funciona o Segundo Turno das Eleições O segundo turno é uma etapa adicional da eleição que só ocorre quando nenhum candidato alcança a maioria absoluta dos votos válidos (votos brancos e nulos são excluídos). Para que a eleição... Guia do Candidato Como fazer filiação e desfiliação partidária É possível se filiar de duas formas: se dirigindo ao diretório municipal do partido ao qual o eleitor pretende se filiar, ou pela internet através de um formulário online no site do partido. Para... Guia do Eleitor O que é desincompatibilização? Desincompatibilização é o afastamento obrigatório de um candidato a um cargo eleitoral. Se o candidato ocupa algum cargo público, para que ele possa concorrer nas eleições pode ser exigido o... Guia do Eleitor Como tirar o Título de Eleitor Para tirar o primeiro título de eleitor é necessário ter no mínimo 16 anos até o dia do primeiro turno da próxima eleição e comparecer pessoalmente ao cartório eleitoral mais próximo da sua... Guia do Eleitor Qual o prazo para tirar o título de eleitor? O prazo para tirar o título de eleitor para votar nas eleições 2018 é dia 9 de maio. Para tirar o título pela primeira vez é preciso ter 16 anos até o dia das eleições e comparecer ao... Guia do Eleitor Pesquisa Eleitoral Goiás 2018 Governador - Serpes (setembro/2018) Na pesquisa estimulada para o governo de Goiás o candidato Ronaldo Caiado ficou em primeiro com 42,3% das intenções de voto e José Eliton ficou com 10,9%.... Guia do Eleitor Pesquisa Eleitoral Mato Grosso 2018 Governador - Voice Pesquisas (setembro/2018) Na pesquisa estimulada para governador do Mato Grosso Mauro Mendes tem 35% das intenções de voto e Pedro Taques tem 21%. Candidato Intenções de Voto... Guia do Eleitor Quem não é obrigado a votar? Pessoas menores de 18 anos ou maiores de 70 anos e as pessoas analfabetas não são obrigadas a votar e não precisam justificar a ausência nas eleições. A lei prevê que em alguns casos o... Guia do Eleitor Como o mesário pode justificar a falta? O mesário convocado que faltar no dia da eleição tem até 30 dias após a data da votação para justificar sua ausência. Para não faltar a opção é fazer um pedido de dispensa antes da... Últimos Pesquisa Eleitoral Roraima 2018 Governador - Ibope (agosto/2018) A pesquisa eleitoral para governador de Roraima mostrou Anchieta com 36% das intenções de voto, seguido... Pesquisa Eleitoral Pará 2018 Governador - Ibope (agosto/2018) A pesquisa estimulada para governador do Pará apontou o candidato Helder Barbalho em primeiro com 43% das... Pesquisa Eleitoral Paraíba 2018 Governador - Real Time Big Data (agosto/2018) A pesquisa estimulada para governador da Paraíba mostrou João Azevedo com 28% das... Pesquisa Eleitoral Alagoas 2018 Governador - Ibope (agosto/2018) Na pesquisa eleitoral para governador de Alagoas Renan Filho ficou com 46% das intenções de voto e... Pesquisa Eleitoral Amapá 2018 Governador - Ibope (agosto/2018) A pesquisa estimulada para governador do Amapá mostrou Capi 40 com 33% das intenções de voto e Waldez... Pesquisa Eleitoral Ceará 2018 Governador - Ibope (agosto/2018) A pesquisa da intenção de voto para governador do Ceará mostrou Camilo Santana com 64% e General... Pesquisa Eleitoral Acre 2018 Governador - Ibope (agosto/2018) Na pesquisa estimulada para governador do Acre os candidatos Gladson Cameli e Marcus Alexandre ficaram... Pesquisa Eleitoral Espírito Santo 2018 Governador - Ibope (setembro/2018) A pesquisa estimulada para governador no Espírito Santo mostrou Renato Casagrande em primeiro com 59%... Pesquisa Eleitoral Amazonas 2018 Governador - Ibope (agosto/2018) A pesquisa estimulada para governador do Amazonas mostrou o candidato Amazonino Mendes com 29% das... Pesquisa Eleitoral Rondônia 2018 Governador - Brasil Dados (agosto/2018) A pesquisa estimulada para governador de Rondônia mostrou o candidato Expedito Júnior com 28,15%... Pesquisa Eleitoral Santa Catarina 2018 Governador - Real Time Big Data (setembro/2018) A pesquisa estimulada para governador de Santa Catarina mostrou o candidato Mauro Mariani... Pesquisa Eleitoral Distrito Federal 2018 Governador - Datafolha (setembro/2018) A pesquisa estimulada para governador do Distrito Federal mostrou Eliana Pedrosa com 18% das... Pesquisa Eleitoral Rio Grande do Sul 2018 Governador - Ibope (setembro/2018) A nova pesquisa estimulada para governador do Rio Grande do Sul mostrou José Ivo Sartori com 29% das... Pesquisa Eleitoral Mato Grosso do Sul 2018 Governador - Instituto Ranking (setembro/2018) Na pesquisa para governador do Mato Grosso do Sul o candidato Reinaldo Azambuja ficou com... Pesquisa Eleitoral Bahia 2018 Governador - Ibope (agosto/2018) A pesquisa estimulada para governador da Bahia mostrou o candidato Rui Costa com 50% das intenções de... Ver mais Guia do Eleitor Pesquisa para Presidente , os resultados das principais pesquisas. Calendário Eleitoral , todas as datas importantes nestas eleições. Cargos Disputados , tudo sobre os cargos em disputa federal, estadual e distrital. Como saber o número do título de eleitor . Como obter a Certidão de Quitação Eleitoral . Como transferir o Título de Eleitor . Como consultar sua situação eleitoral . Como conseguir o comprovante de votação . Como saber se estou filiado a algum Partido Político . Como pagar a multa por não votar . Voto nulo pode anular a Eleição? Quem não é obrigado a votar? Diferenças entre Voto Nulo e Voto em Branco Quem não votou na última eleição, pode votar? Guia do Candidato Principais prazos para os Candidatos Como se candidatar a deputado estadual Como fazer filiação e desfiliação partidária O que acontece no caso de empate entre candidatos? Quem não pode ser Candidato Eleições 2018 Tudo sobre as Eleições de 2018. Pesquisas, calendário eleitoral, candidatos a presidente, senador, governador, deputado estadual e deputado federal. Aviso : Este site não está relacionado a nenhum órgão de governo, autoridade pública, empresa pública ou sociedade econômica mista. O site disponibiliza apenas com o caráter informativo dados sobre as Eleições de 2018. Este site não realiza nenhum tipo de propaganda eleitoral. Este site não realiza nenhum tipo de pesquisa eleitoral registrada, prevista no artigo 33 da Lei ° 9504/97. © 2017-2018 - 7Graus - Eleições 2018: informações úteis para os eleitores sobre o pleito de 2018. Últimas Novidades Populares Contato Termos de uso Política de privacidade Sobre nós RSS Feed 2017 - 2018 © 7Graus