Eleições 2018: Saiba por que Minas está na rota dos presidenciáveis - Politica - Estado de Minas
Sair Assine a Newsletter Gerais Política Economia Nacional Internacional Esportes Educação Tecnologia Agropecuário Classificados Capa América Atlético Cruzeiro Superesportes Capa América Atlético Cruzeiro Entretenimento Imóveis Veículos Saúde Plena Turismo Direito e Justiça EM 90 anos Montanhas de Histórias BH 120 anos Minas faz ciência Venda Nova Buritis Big Ideia Trânsito Enem Clube do Assinante EM Digital EM impresso Assine Já Anuncie Fale com o EM Tabela do Brasileirão Uai Cupons Política de privacidade Seções Política Eleições 2018: Saiba por que Minas está na rota dos presidenciáveis Compartilhar no Facebook (31) 99918-4155 Assine a Newsletter Comentário de Sheherazade contra Bolsonaro viraliza no Twitter Guilherme Boulos diz, no Rio, que dará indulto a Lula se for eleito TCU torna Engevix inidônea por três anos Crescimento de curto prazo se faz estimulando consumo, diz Benevides PF toma novo depoimento de esfaqueador de Bolsonaro Campanha do PT investe R$ 1,5 milhão na defesa do ex-presidente Lula General Mourão defende urna eletrônica com voto impresso Alckmin tenta impedir debandada do Centrão Abertas inscrições para visitas guiadas ao TRE de Minas Investigado na Registro Espúrio, Tiago Cedraz presta depoimento na PF 'Esse negócio de voto útil é um insulto à experiência popular', diz Ciro 'Teto dos gastos não está controlando despesas', diz Benevides, assessor de Ciro Haddad diz que, caso seja eleito, não dará indulto a Lula Haddad critica política de preço de combustíveis dos governos Temer e Dilma Posturas políticas de esportistas provocam reações de clubes e entidades Além de Lula, 97 candidaturas foram barradas com base na Lei da Ficha Limpa Casa 'só com mãe e avó' é 'fábrica de desajustados', afirma Mourão Candidato da Rede se alia a 'bolsonaristas' Filho de ministro do TCU é alvo de operação da Polícia Federal Para rebater críticas, Bolsonaro usa filha em campanha eleitoral Publicidade Eleições 2018: Saiba por que Minas está na rota dos presidenciáveis Segundo colégio eleitoral do país é parada obrigatória dos candidatos a presidente. Nesta campanha, quase todos já passaram pelo estado IS Isabella Souto Juliana Cipriani Vera Schmitz postado em 13/09/2018 06:00 / atualizado em 13/09/2018 09:40 Em Contagem, ao lado de Rodrigo Pacheco, do prefeito Alex Freitas e de Anastasia, Alckmin afirmou que "ainda vai fazer justiça a Minas" (foto: Edésio Ferreira/EM/D.A Press) Minas Gerais está obrigatoriamente incluída na rota dos candidatos à Presidência da República, que vêm em busca dos votos dos mais de 15,7 milhões de eleitores, o segundo maior contingente do país, atrás apenas de São Paulo. Ontem, passaram pelo estado Marina Silva (Rede) e Geraldo Alckmin (PSDB). Antes, estiveram em terras mineiras Ciro Gomes (PDT), Alvaro Dias (Podemos), Henrique Meirelles (MDB), João Amoêdo (Novo), além de Jair Bolsonaro (PSL), que sofreu um ataque a faca em Juiz de Fora. SAIBA MAIS 13:08 - 12/09/2018 Em BH, Marina responde com corações a provocações de eleitores de Bolsonaro 14:30 - 12/09/2018 Em campanha ao lado de Anastasia, Alckmin promete 'solidariedade' com finanças de Minas 16:19 - 12/09/2018 É inacreditável lançar candidatura na porta de uma penitenciária, diz Alckmin O ataque a Bolsonaro ganhou destaque em evento de campanha de Marina Silva em Belo Horizonte, na manhã de ontem. A candidata disse que uma das principais propostas do adversário, de liberar armas para a população, foi “desmoralizada” com o atentado. Ao fazer caminhada no Centro e visitar o  Mercado Central, a ex-senadora respondeu com sorrisos e corações às provocações de eleitores de Bolsonaro. “Quem tem que proteger a sociedade é o Estado, com segurança pública”, disse a candidata. Ciro Gomes recebeu em Belo Horizonte o apoio do prefeito Alexandre Kalil (foto: Juarez Rodrigues/EM/D.A Press) Marina faria caminhada da Praça Sete ao Mercado Central, mas diante da grande aglomeração de pessoas, a equipe de campanha preferiu que ela fosse de van após andar um pequeno trecho da Avenida Amazonas. Acompanhavam a comitiva da candidata 10 policiais federais à paisana. Questionada sobre a atuação em relação a Minas Gerais, Marina prometeu um tratamento igualitário aos estados, independentemente do partido dos governadores. “Terei uma postura totalmente diferente dos governos do PT, MDB e PSDB. Vou governar com todas as pessoas, independentemente do partido daquele estado ou município. Quem tiver projetos honestos e competentes terá o apoio do governo federal”, disse. SOLIDÁRIO As finanças do estado foram o principal tema abordado por Alckmin em visita a Contagem e Betim, na Grande BH, também ontem. Ao lado do senador Antonio Anastasia (PSDB), que disputa o governo de Minas, e do candidato ao Senado, Rodrigo Pacheco (DEM), o tucano afirmou que, se eleito, será “solidário” aos mineiros e parceiro do colega de partido para recuperar o déficit estadual. A previsão para o ano que vem é de um rombo de R$ 5,6 bilhões no caixa do estado. Apoiadores carregam Bolsonaro minutos antes antes do ataque em Juiz de Fora (foto: Fábio Motta/Estadão Conteúdo) “Pela competência, ele (Anastasia) vai acertar Minas Gerais, que vive um período muito difícil. Eu quero me solidarizar com o povo mineiro pela confusão que foi feita aqui nas finanças públicas pelo PT”, disse. Alckmin ressaltou ainda que vai fazer “justiça” a Minas e prometeu renegociar a dívida mineira. “É o segundo estado brasileiro, importante para o país. Vamos fazer aqui uma reformulação na gestão fiscal”, disse, ele. Marina e Alckmin também comentaram a entrada do ex-prefeito de São Paulo Fernando Haddad (PT) na campanha, no lugar do ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva. Segundo a candidata da Rede, agora a eleição com todos os candidatos começa. “Haddad vai ter que responder para a população por que nos anos de governo Dilma/Temer o Brasil acabou com as coisas boas que o governo do PT tinha feito e aumentou as coisas erradas que fez, sobretudo na corrupção”, disse. Já o tucano afirmou que “finalmente o PT parou com a enganação”. OUTROS VISITANTES Na semana passada, Ciro Gomes também esteve em Belo Horizonte, onde ganhou o apoio do prefeito Alexandre Kalil (PHS). “Decidi oficializar estse apoio porque acho ele o candidato mais preparado”, revelou Kalil. O prefeito afirmou que não pediu nada específico em troca de seu apoio, mas cobrou uma atenção maior do Palácio do Planalto para Minas Gerais, o que foi confirmado por Ciro. Terei uma postura totalmente diferente dos governos do PT,
MDB e PSDB. Vou governar com todas  as pessoas, independentemente do partido daquele estado ou
município%u201D Marina Silva, candiadta da Rede à Presidência da República, sobre como tratará Minas caso eleita O candidato do MDB, Henrique Meirelles, passou por Juiz de Fora, Governador Valadares e Ipatinga, no Vale do Aço. Em eventos de campanha, defendeu a reforma da Previdência, proposta de quando ainda era ministro da Fazenda de Michel Temer – “vai estabelecer mais Justiça” –, e a inclusão do Vale do Rio Doce na área mineira da Sudene para atrair investimentos e geração de empregos. “O melhor programa social que existe é a criação de emprego”, disse em Valadares, onde voltou a prometer a criação de 10 milhões postos de trabalho nos próximos anos. No último dia 3, João Amoêdo, do Partido Novo, reafirmou, em campanha em BH, que espera conquistar boa parte dos eleitores indecisos para chegar ao segundo turno. “É para essas pessoas desiludidas com a política que nós queremos falar.” Ele lamentou o endividamento “crônico” de Minas Gerais, Rio de Janeiro e Rio Grande do Sul e prometeu maior autonomia para estados e municípios caso seja eleito. “Vamos ajudar os estados, mas eles também têm que fazer o dever de casa para ter um desempenho melhor que o atual.” Eu quero me solidarizar com o povo mineiro pela confusão que foi feita aqui nas finanças públicas pelo PT. Vamos fazer aqui uma reformulação na gestão fiscal%u201D Geraldo Alckmin, candidato do PSDB à Presidência Ainda no fim de agosto, Álvaro Dias (Podemos) fez campanha na capital mineira, onde se encontrou com apoiadores no Mercado Central e falou sobre a desigualdade social no país. Assim como Meirelles, prometeu criar 10 milhões de empregos em quatro anos. Dias, que volta hoje ao estado, comeu queijo e tomou um cafezinho. Se encontrou com Alexandre Kalil, na casa do prefeito, sem, porém, ganhar apoio, que dias depois seria dado a Ciro. Oficializado como candidato do PT no lugar de Lula, Fernando Haddad passou por BH também no fim do mês passado para participar de ato em que o partido defendia a candidatura do ex-presidente, no Bairro Santa Tereza. Segundo a coordenação de campanha do petista em Minas, Haddad pode se juntar à vice Manuela D’Ávila (PCdoB) em agenda com a presença de jovens lideranças na capital mineira no dia 22, no Viaduto Santa Tereza. ATENTADO Foi Juiz de Fora, porém, que pôs Minas em destaque nas eleições. Na véspera do feriado da Independência, Jair Bolsonaro foi esfaqueado por Adelio Bispo de Oliveira em pleno calçadão da Rua Halfeld, no Centro. A ida do presidenciável do PSL à cidade já havia começado com confusão, durante visita a um hospital que atende mulheres com câncer. Foi preciso intervenção dos policiais federais que faziam a segurança do candidato. No meio da tarde, no Centro, enquanto Bolsonaro era carregado por apoiadores, Adelio o esfaqueou. O presidenciável foi levado às pressas para a Santa Casa de Misericórdia, onde foi operado. O ataque acabou cancelando o grande ato da campanha em Juiz de Fora. Um comício estava marcado para as 18h, na Praça da Estação. Tags #presidência da república #eleicoes2018 #eleitoral #'campanha Compartilhe no Facebook Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus. Os comentários não representam a opinião do jornal e são de responsabilidade do autor. As mensagens estão sujeitas a moderação prévia antes da publicação MAIS LIDAS 1 07:40 - 18/09/2018 - Compartilhe Para rebater críticas, Bolsonaro usa filha em campanha eleitoral 2 08:13 - 18/09/2018 - Compartilhe Casa 'só com mãe e avó' é 'fábrica de desajustados', afirma Mourão 3 06:00 - 18/09/2018 - Compartilhe Pesquisa e acusações entre candidatos ao governo de Minas esquentam debate hoje na TV Alterosa 4 13:10 - 18/09/2018 - Compartilhe Comentário de Sheherazade contra Bolsonaro viraliza no Twitter 5 09:46 - 18/09/2018 - Compartilhe Haddad diz que, caso seja eleito, não dará indulto a Lula Encontre seu carro TOYOTA COROLLA A partir de R$ 39.000,00 Ford Ranger Limited 3.2 20v 4x4 CD Aut. Dies. R$ 102.900,00 HONDA XRE - 300 A partir de R$ 10.700,00 Chevrolet Onix Hatch Lt 1.0 8v Flexpower 5p Mec. R$ 33.800,00 VOLKSWAGEN GOL A partir de R$ 11.000,00 Renault Sandero Authentique Hi-power 1.0 16v 5p R$ 28.900,00 FIAT PALIO A partir de R$ 11.700,00 Fiat Palio Sporting Dualogic 1.6 Flex 16v 5p R$ 36.990,00 HONDA CIVIC A partir de 33.900,00 Mitsubishi Pajero Hpe Full 3.2 4x4 T.i.dies. 5p Aut R$ 248.990,00 Honda Fit LX 1.4/ 1.4 Flex 8v/16v 5p Mec. R$ 18.800,00 Bmw M3 Coupê 4.0 32v R$ 189.900,00 Imagens meramente ilustrativas ÚLTIMAS 13:10 - 18/09/2018 - Compartilhe Comentário de Sheherazade contra Bolsonaro viraliza no Twitter 12:57 - 18/09/2018 - Compartilhe Guilherme Boulos diz, no Rio, que dará indulto a Lula se for eleito 12:53 - 18/09/2018 - Compartilhe TCU torna Engevix inidônea por três anos Publicidade Publicidade MAIS NOTÍCIAS Clube do Assinante EM Digital EM impresso Assine Já Anuncie Fale com o EM Tabela do Brasileirão Uai Cupons Política de privacidade (31) 99508-4155 Assine a Newsletter Notícias Gerais Política Economia Nacional Internacional Esportes Educação Tecnologia Especiais EM 90 anos Montanhas de Histórias BH 120 anos Minas faz ciência Venda Nova Buritis Big Ideia Trânsito Enem Mais Seções Agropecuário Classificados Superesportes Entretenimento Imóveis Veículos Saúde Plena Turismo Direito e Justiça CAPA DO DIA Assine © Copyright Jornal Estado de Minas 2000 -  2018. todos os direitos reservados. CAPA UAI NOTÍCIAS ESPORTES ENTRETENIMENTO