Magazine Você - A forma de ganhar sua renda extra ao trabalhar em casa
Adicione o em seus Favoritos. Sim Não Magazine Você desenvolvido por magazineluiza .com Criar minha loja ou faça login Ganhe dinheiro trabalhando de casa Em menos de 3 minutos você cria sua loja virtual grátis. Venda pela internet e receba uma renda extra com seu negócio próprio. Saiba como Começar a lucrar é muito fácil Crie sua loja em minutos Divulgue para toda a sua rede de contatos Ganhe comissões em dinheiro Veja quem já está lucrando "A plataforma é muito boa e o usuário tem controle total sobre as vendas. Ganhei diversos prêmios pelas vendas que eu fiz, como TVs, HD externo, câmera fotográfica, smartphone, além de ter viajado para SP para conhecer o escritório do Magazine Luiza. O Magazine Você tem me ajudado bastante, só tenho a agradecer." "Com muito trabalho, realizei vários sonhos como trocar de imóvel e comprar um carro, além de muitos prêmios como TV, XBOX, barbeadores. Tem sido uma alegria imensa, afinal, trabalhando em casa tenho mais tempo para minha família, estudo e diversão. Tudo de bom, não é mesmo?" "Comecei a divulgação em minhas listas de emails e rede social, onde tive ganhos muito bons. Isso me levou a ter uma dedicação maior ao negócio, fazendo com que conquistasse o ranking de melhor divulgador e ganhasse ótimos prêmios de incentivo. Estou muito feliz e tenho recomendado para todos que buscam uma oportunidade." Conheça algumas vantagens de criar seu e-commerce grátis Negócio próprio Aqui você abre a sua própria loja na internet. É totalmente seguro e confiável. Somos um canal de vendas do Magazine Luiza. Acompanhamento da equipe de vendas Temos uma equipe dedicada ao relacionamento com nossos divulgadores, responsável por tirar dúvidas e ajudar nas vendas. Participação em eventos Realizamos diversos encontros entre os divulgadores e os parceiros. É o momento de ampliar a sua rede de contatos e de se capacitar. Brindes e prêmios Você pode participar de campanhas com parceiros e ganhar diversos brindes e prêmios incríveis. Tenha total controle da sua loja, vendas, comissões e produtos Em seu painel de controle, você tem acesso a todas as vendas realizadas em sua loja, relatório de comissões, campanhas de incentivos de vendas, envio de email marketing, materiais promocionais para divulgação e muito mais. Painel de Controle Sua loja Veja Tabela de Comissões Ainda está com dúvidas? Quero ajuda Não perca tempo e crie já a sua loja Criar minha loja × Vídeo Fechar Como Funciona Dúvidas Fale Conosco Política de Privacidade Central de Atendimento Cliente, compre através deste site ou app do Magazine Você. Não entregue dinheiro ou passe os dados do seu cartão de crédito ao divulgador. Facebook Twitter Plus Blog Pague com: Ebit Certificados e Segurança Internet Segura desenvolvido por magazineluiza .com Em caso de divergência de preços no site, o valor válido é o da sacola de compras. Rodovia dos Bandeirantes KM 68, 760 - Rio Abaixo - CEP: 13213-902 - Louveira/SP - CNPJ: 47960950/0449-27. Preços e condições de pagamento exclusivos para compras via internet. Ofertas válidas até o término de nossos estoques para internet. Vendas sujeitas à análise e confirmação de dados.