Termos e Condições de Vendas Online
Português Polski English Česky Deutsch Irish Magyar Română Slovenský Não esta registado Aceder Favoritos Carrinho A minha conta TV/SAT Antenas TV Antenas Radio Pratos SAT LNBs Multiswitches Amplificadores Transmissão Fibra óptica Receptores Moduladores Transmissores Soluções HDMI Headends Cabos Tomadas TV/FM Componentes Instalação Conectores Medidores Ferramentas Acessórios Instalação Sistemas Celulares Antenas GSM, 3G, LTE Antenas CDMA Repetidores GSM Cabos Conectores Adaptadores Conectores Cabos Pré-Feitos Ferramentas Acessórios Instalação CCTV & IP Promoções Hikvision Câmaras IP Câmaras HD-TVI NVRs IP Gravadores HD-TVI DVRs Híbridos Mobile DVRs Sistema Video Alimentação Cabos Lentes Housings & Suportes Conversores Media Iluminadores IV Conversores Video Monitores Armazenamento Media Componentes Instalação Dispositivos Medição LAN & WLAN Access Points Exteriores Access Points Interiores Routers com WiFi Routers LAN Adaptad./Placas Rede Switches Modulos SFP Adaptadores Rede Antenas Cabos Conectores Acessórios WLLAN Acessórios LAN Fibra Óptica Fusão Medições Emendas Fibra Cabos Cabos fácil acesso Caixas Distribuição Patchcords e Pigtails Adaptadores Conversores Media Conversores Video Modulos SFP Distribuição Sinal TV Acessórios Instalação Edificios Inteligentes Video Porteiros F&Wave; EXTA FREE Disp. sinalização Sistemas Alarme PYRONIX Sensores Caixas Acessórios Cabos Componentes Assemblagem Mastros Braços Mastros Suportes Antena/Pratos Braçadeiras Aéreas Cabo Caixas Suportes TV & Antena Acessórios Instalação Bastidores RACK Bastidores Pé Bastidores Servidor Bastidores Parede Bastidores Dupla-Secção Calha RACK Acessórios Mais rapido com antena LTE! MEU CARRINHO Valor total do seu carrinho: Recentemente adicionado: O meu Carrinho está vazio VERIFICAR EMPRESA CONTACTO Produtos Produtos BIBLIOTECA Newsletter Fabricante Procurar » SHOPPING » Regulamentos COOPERAÇÃO Distribuição SHOPPING Novos Produtos Ofertas Especiais Catálogo PDF Tabela Preços Como comprar? Regulamentos SUPORTE Biblioteca de Noticias Biblioteca Newsletter Instalação Diagramas SatNet FABRICANTES ... todas as marcas ALCAD CABELCON CAMSET DIPOLNET DRAKA EXTA FREE HIKVISION MASTER MIKROTIK N-CAM HD NETSET PYRONIX SiGNAL SIGNAL FIRE SUNELL TERRA TP-LINK TRANS-DATA TRILAN TRISET UBIQUITI ULTIMODE ULTIPOWER V-CAM HD VIMTAG SHOPPING Regulamentos Termos e Condições de Vendas Online Ao colocar uma encomenda garante que tem 18 anos ou mais e concorda com os termos e condições abaixo descritos: Proprietário da loja: DIPOL - SKUA Technology Lda e-mail: office@dipol.pt internet: www.dipol.pt NIF No: PT 508 525 934 Número de Conta Bancária- (apenas EUR): - NIB: PT 0036 0390 99103921131 87, Braga, Portugal Todos os preços são de retalho, com imposto. O valor mínimo de encomenda é de 150 euros (geral). 1. Colocando uma encomenda. 1.1. O cliente colocando uma encomenda na nossa loja virtual é tratada com Internet Store Warehouse por Dipol sede em Braga. 1.2. Como usar a nossa e-Store é descrito no menu Ajuda no link Como comprar? . 2. Completar a encomenta. 2.1. Após receber a encomenda, iniciamos imediatamente o processo. Informamos o Cliente sobre o estado da mesma por e-mail. Adicionalmente, todos os Clientes podem verificar o processo da encomenda no DIPOL website no link de A minha conta . 2.2. No caso de "Pre-pagamento" (adiantamento de pagamento), o Cliente deve transferir a quantia imediatamente após receber a confirmação por e-mail da mesma. Para finalizar a encomenda, o Cliente pode abrir e salvar o ficheiro da factura pro-forma , na qual inclui os detalhes de pagamento. O ficheiro pode também ser aberto no link A minha conta . Para prosseguir a encomenda, temos que obter a confirmação da transferência do valor total na nossa conta bancária. Esperamos até 3 dias úteis de trabalho desde a data de colocação da encomenda. Se o pagamento não for recebido na totalidade neste período, a encomenda será cancelada. 3. Cancelar uma encomenda. 3.1. É possível cancelar uma encomenda se for na sua fase inicial. Para o fazer, o Cliente deve contactar-nos para o +351 965 740 661, de Segunda a Sexta entre as 9:00-18:30 CET. 3.2. Se a encomenda já foi processada e enviada, não pode cancelá-la. 3,3. Cada pedido é válido por 8 dias. No caso da opção "Pré-pagamento", as ordens pendentes que não foram pagos serão automaticamente cancelados após este período. O mesmo se aplica à opção "auto-recolha". 4. Tempo de processamento de uma encomenda. 4.1. Fazemos o possível para completar as encomendas o mais rapidamente possível, mas não trabalhamos ao Sábado e Domingo, pelo que será processada no próximo dia útil de trabalho, p.e. Segunda. 4.2. Os produtos da encomenda serão enviados 48 horas após a confirmação total da encomenda. 5. O modo de entrega e os custos de transporte. 5.1. Apenas utilizamos serviços de despacho fiáveis. O tempo de transporte pode variar entre 2 e 7 dias. 5.2. Produtos de tamanho não-standard (i.e. mastros maiores do que 2.5 m, algumas antenas TV) que não podem ser despachadas, estão marcadas no website com um icone "Cruz por cima de um camião" e uma nota de "Apenas para recolha no Armazém". Ao encomendar estes itens o Cliente declara desde logo a recolha dos mesmos no Armazém da DIPOL em Cracóvia. 5.3. Os custos de transporte são calculados após a encomenda ser colocada. O Cliente será informado por e-mail no prazo máximo de dois dias úteis de trabalho. Processamos a encomenda após o Cliente aprovar a transacção. 6. Reclamações. 6.1. Todos os itens no nosso catalogo têm garantia do fornecedor. 6.2. Se, logo após a entrega do produto, este conter defeito, pedimos ao Cliente que nos ligue +351 965 740 661. Veja Politica de devoluções e reclamações . 6.3. Quando a reclamação é justificada, substituímos o produto por um novo e suportamos o transporte ou efectuamos a devolução do pagamento se a substituição for impossível por nossa parte. Por favos inclua o seu número de conta bancária juntamente com a reclamação. 7. Devoluções. 7.1. O Cliente tem o direito de devolver os produtos adquiridos da DIPOL, até 14 dias desde a data de entrega, sem que seja necessário justificação. 7.2. Aceitamos a devolução, desde que os produtos não tenham sido usados e estão na sua caixa original, damos o direito a abrir os items e verificar de vão de encontro ás suas expectativas. 7.3. Aceitamos devoluções de pessoas individuais, desde que as mercadorias não tenham sinais de uso resultante que exceda o direito dos clientes descritos no item 7.2., sejam colocados de volta nas suas embalagens originais, intactas, e adicionalmente embaladas. 7.4. Os produtos devolvidos devem ser enviados a nós depois do preenchimento da RMA (contactar previamente os nossos serviços) com os custos ao encargo do Cliente, com a factura original ou factura/recibo a dinheiro e garantias (se foram incluídas). Veja Politica de devoluções e reclamações . 8. Politica Privacidade. 8.1. O administrador de dados, incluindo os dados pessoais de cada cliente, é o proprietário da e-Store. 8.2 Informações completas sobre o processamento de dados são fornecidas no documento Política de Privacidade 9. Documentos em formato eletrônico 9.1. Na secção Minha Conta seção, o Cliente tem acesso aos seus pedidos e faturas pró-forma e IVA na forma de arquivos PDF. 9.2. Todas as faturas pro-forma e de IVA emitidas em formato eletrônico pela DIPOL estão com a assinatura qualificada da empresa emitida pela Certum Level IV CA. 9.3. Os clientes podem instalar em seus computadores o certificado emitido pela Certum Certification Authority para a empresa DIPOL e verificar a autenticidade dos documentos com a assinatura. O procedimento de instalação é descrito na Instalação de certificado para página documentos . NOVOS TÍTULOS » DIPOL na ENERGETAB, Set. 11-13, 2018 » Designing FM/TV and SAT TV distribution systems in multi-dwelling units » Cabos de par trançado - categorias, blindagem, aplicações » DIPOL na SECUREX Feira Internacional de Segurança, Abril 23-26, 2018 Mais títulos » PARA SABER MAIS » Regulação de produtos de construção (CPR) - novos requisitos para cabos O Regulamento dos Produtos de Construção (RPC) é REGULAMENTO (UE) No 305/2011 DO PARLAMENTO EUROPEU E DO CONSELHO de 9 de Março de 2011 que estabelece condições... mais » » Multiswitches de cabo único -TERRA dSCR (sistema cabo único) Os multiswitches legados operam na faixa de 950 a 2150 MHz e, juntamente com um Quatro LNB, permitem a distribuição da programação por satélite DVB-S/S2,... mais » » Acesso sem fios à Internet nas escolas com base em dispositivos TP-Link A rede sem fionuma escola deve fornecer acesso à Internet em todo o prédio da escola e oferecer largura de banda suficiente para o uso confortável de serviços de... mais » Regulamentos | Reclamações | Download | Cookies | Política de Privacidade światłowód tv brackets hdmi zosilňovač dvb-t modulador multiswitch koaxiální kabel router beállítása Todos os direitos reservados SKUA Tech © 1996-2018 DIPOL sp.j.