Match Eleitoral - Folha - Eleições 2018 - Encontre seu deputado federal/senador em SP Match Eleitoral - Folha - Eleições 2018 - Encontre seu deputado federal/senador em SP Match Eleitoral - Folha - Eleições 2018 - Encontre seu deputado federal/senador em SP
Assine Esta ferramenta ajuda você a encontrar seu deputado federal e senador por São Paulo. Ela cruzará suas respostas sobre temas comportamentais, econômicos e políticos com o posicionamento político dos candidatos. Ao final, na tela de resultados, você também pode alternar as buscas para os cargos disponíveis. O preenchimento de todas as questões ajuda a obter o "match" ideal. Ao final, uma lista mostrará quais candidatos se aproximam de como você pensa. Selecione o Cargo Selecionado Escolha o Cargo Deputado federal Senador Começar Metodologia e privacidade Candidatos a deputado federal e senador por SP Para participar do Match Eleitoral, entre em contato com o Datafolha: (11) 3224 4473 - projetosdatafolha@datafolha.com.br Metodologia e privacidade × Para formar o banco de dados do Match Eleitoral (ferramenta criada para ajudar na escolha do candidato a deputado federal), o Datafolha solicitou a todos os partidos o acesso a nomes e contatos de seus candidatos a deputado federal por São Paulo. Outras fontes de informação partidária, como listas da Câmara dos Deputados e da Justiça Eleitoral, também foram utilizadas. A aplicação foi lançada com uma base de 960 candidatos, cerca de 57% do total de inscritos no estado. Representantes de 33 dos 35 partidos que disputam a eleição estão presentes no módulo paulista da plataforma até agora (veja quais) . A base de informações do Match Eleitoral é aberta, e novos nomes serão incorporados até a eleição mediante o pedido de cada candidato em participar. As entrevistas foram aplicadas pelos pesquisadores do Datafolha por telefone ou, na impossibilidade dessa opção, por meio de questionário digital acessado por número de identificação enviado ao candidato. Apenas questionários completos, com respostas dos próprios candidatos, foram incluídos na base de dados do aplicativo. Não houve consulta externa (reportagens, sites de partidos etc.) sobre opiniões de candidatos para inclusão de suas posições. O questionário do aplicativo foi elaborado com base em 80 perguntas e temas que, a partir de pré-testes com potenciais usuários e estudos estatísticos, resultaram em 20 questões objetivas, representativas das 80 questões originais, com escala de concordância ou discordância, total ou parcial. Dessa forma, contempla economia, comportamento, posicionamento político e outras pautas presentes tanto no debate eleitoral quanto na agenda dos deputados que farão parte do Congresso Nacional na próxima legislatura. As mesmas perguntas respondidas pelos candidatos compõem o núcleo de respostas do aplicativo que gera o match eleitoral. Para isso, atribui-se uma pontuação a cada resposta do entrevistado, assim como a cada resposta do candidato. Na sequência, para ajustar o grau de afinidade entre representante e representado e diminuir a possibilidade de empates, o match é ponderado pelo nível de importância que o eleitor atribui ao tema. Armazenamento de dados Folha e Datafolha garantem a privacidade dos usuários do aplicativo. As respostas são armazenadas, mas não identificadas, para fins técnicos. Armazena-se porque é preciso dos dados para serem usados no compartilhamento dos resultados, se o usuário assim desejar ao final. Também para o caso de o internauta optar por refazer o match e não quiser preencher tudo novamente. Por fim, os dados podem ser usados para estatísticas internas da Folha, única e exclusivamente, para sabermos o perfil, sempre anônimo, de quem mais se interessou pela ferramenta (mais mulheres ou mais jovens, por exemplo). Os candidatos ou terceiros não têm acesso a quem ou quantas pessoas visualizaram cada perfil. A relação é sempre de mão única: apenas o eleitor fica sabendo quem combina com ele. Compare as Respostas ×