Expert em Vendas Online — Marketing com Digital
Programa de Formação de Consultores e Especialistas em Vendas Online QUERO SER UM EXPERT EM VENDAS ONLINE Expert em Vendas Online Treinamento Online + Bônus Evento Presencial 24 e 25 de Setembro - São Paulo Veja o Depoimento de quem já Conheceu o Método Expert em Vendas Online: Fabio Nascimento Empreendedor Digital "Através do Expert em Vendas Online a gente aprende uma metodologia com foco em resultado no cliente. É isso que os empresários querem ouvir hoje: o resultado." Alexandre Costa Bancário "Eu estou muito satisfeito com o curso porque o Natanael dá um grande suporte e não mede esforços para que os alunos façam sucesso." Vinícius e Eduardo Totem Digital "O único investimento que a gente fez foi comprar o curso. Desde então, a gente pegou cliente e paga tudo que precisa para gerar resultado e consegue tirar nossa parte. Isso em 6 meses." Denis Cruz Estudante de Engenharia "O curso é fantástico! É um curso que eu acredito que é uma revolução em nosso país e está mudando a minha vida e tenho certeza que vai mudar a sua também." Claudimar Eller Empreendedor Digital "O curso Expert em Vendas Online é campeão. É um curso onde você pode aprender na teoria e muito mais praticando o que o Natanael ensina. Isso traz um retorno grande para nós e principalmente o retorno de se sentir bem em estar fazendo algo que realmente dá resultado." Rodrigo Barros Consultor Digital "Pra minha sorte o Natanael conseguiu resolver todos os meus problemas. Mais recentemente eu abri minha própria empresa e a gente vem dando ótimos resultados aos nossos clientes." Odelar Oliveira Fundador da Sigma Marketing Digital "Quando comecei a fazer parte do Expert em Vendas Online, estabeleci a minha empresa e a minha consultoria. Esse treinamento foi o primeiro passo para que tudo isso acontecesse." Matheus Bertoluci Expert em Vendas Online "O Expert em Vendas Online me ajudou a ter metodologia para aplicar em qualquer tipo de empresa e tem dado muito resultado." Edson Oliveira Expert em Vendas Online "Esse método me dá uma total segurança para aplicá-lo, por que vejo que posso ter um negócio sólido e estruturado para ter e dar resultados." Oswaldo Neto Expert em Vendas Online "Eu consegui construir um blog com artigos que vendem. Já tenho 3 clientes de Marketing Digital utilizando as estratégias básicas que o Natanael Oliveira tem ensinado." Ricardo Cappobianco Expert em Vendas Online "O Expert em Vendas Online foi um investimento extremamente valioso. Agradeço ao Natanael Oliveira e a toda equipe do Marketing com Digital, que me deu uma injeção de ânimo. O suporte que a equipe dele nos dá é fantástica, é muito próxima. Esse foi sem dúvida o investimento mais importante que eu fiz." Thalles Arruda Eu só sabia ter um blog... Mas eu não conseguia ter resultados. Depois do Expert eu finalmente entendi o que era necessário para aumentar meu faturamento... Com as primeiras implementações já gerei mais vendas. Depois de conseguir resultados para o meu negócio, decidi começar a atender outros clientes e agora já fechei novos contratos. Anderson Gomes O que mais me chamou atenção no Natanael, é que ao contrário de muitos, ele não vende uma Fórmula mágica que só funciona para poucas pessoas... Ele ensina um Método que funcionara para muitas pessoas. Depois que eu comecei o programa eu mudei completamente a forma como eu atendo os meus clientes e vendo o serviço de consultoria. Depois de 2 meses no programa eu já tenho 12 clientes, que já estou gerando resultados reais de aumento de vendas e faturamento. Brigido Ojeda Eu aprendi como criar autoridade no mercado do mercado digital... Há 15 dias coloquei meu site no ar e aplicando a estratégia do Expert em Vendas Online e já estou construindo autoridade, amigos, familiares e na minha cidade. Hoje me sinto pronto para oferecer esse serviço para o mercado, graças ao treinamento do Natanael Janderson Rodrigues Eu trabalho com internet há muito tempo... Mas sempre com parte de tecnologia e por muito tempo eu fiz aquela consultoria padrão. Aquele marketing sem planejamento. Depois do treinamento com o Natanael eu de verdade consigo entender o que é o Marketing Digital, apesar de já ter muito conhecimento em TI e grandes empresas eu sempre pensei que soubesse algo, mas depois do curso eu descobri o verdadeiro Marketing Digital, com planejamento e resultados reais. Depois de 30 dias fazendo o curso eu larguei meu emprego de coordenador de TI e hoje eu já tenho 6 clientes de consultoria em marketing digital. Marcelio Soares No começo eu só queria melhorar um site que eu tinha criado... Mas quando eu encontrei o Método do Natanael e vi que era algo pé no chão, nada de ganhar dinheiro dormindo ou fórmulas mágicas... Mas o resultado de um trabalho sério... Isso realmente me encantou. Quando eu comecei a aplicar o que o Natanael ensina, rapidamente consegui posicionar meu site no Google, fui convidado para escrever para um grande portal. Apenas 2 semanas depois de iniciar minha campanha para vender consultoria, já consegui fechar o meu primeiro contrato. Hoje eu sai do meu antigo emprego de carteira assinada e só trabalho exclusivamente como Consultor de Marketing Digital. O Melhor e Mais Completo Treinamento Sobre Vendas Online do Brasil... Essa é sua chance. Faça sua pré-inscrição e agende sua entrevista Quero fazer minha pré-inscrição