21 Segredos Poderosos para Aumentar suas Vendas Online
Skip to main content Toggle navigation AulaPlus – Marketing Digital Os Melhores Cursos de Marketing Digital Consultoria em Marketing Multinível Seja um Blogueiro Convidado 21 Segredos Poderosos para Aumentar suas Vendas Online junho 14, 2017 julho 21, 2018 Ben Popov Como Ganhar Dinheiro na Internet Se você está pensando em montar um negócio online é preciso entender que, além de contar com todas as ferramentas adequadas vai ter que investir também em treinamento e informação. A ferramenta correta não adianta sem o conhecimento necessário para que ela seja utilizada. A Máquina De Vendas Online Separamos aqui 21 segredos para aumentar as vendas online. Segredo #1: Escassez As pessoas costumam dar mais valor àquilo que é escasso e difícil de conseguir. Como aplicar: – Curso com “vagas limitadas” – Bônus especial para os 20 primeiros compradores Segredo #2: Urgência Desperta a necessidade de tomar decisões rápidas para não perder uma oportunidade. Como aplicar: – Usar palavras e expressões que demandem uma resposta comportamental instantânea, como: “Só até hoje”, “Sua última chance”, “Hoje é o último dia”, “Imediato” e “Agora”. Segredo #3: Autoridade Quem é tratado como autoridade, é respeitado e levado a sério. Como aplicar: – Antes de oferecer qualquer produto pago ao seu público, ceda materiais úteis e gratuitos. – Use imagens suas em palestras, se tiver. – Tente conseguir depoimentos sobre você de autoridades em seu nicho. Segredo #4: Reciprocidade Sempre ofereça materiais gratuitos para seu público. Até quando for vender algo, dê uma amostra grátis do seu produto ou serviço. Como aplicar: – A reciprocidade inversa também pode ser usada em seu negócio. Ofereça ao público a possibilidade de ajudar na resolução de algum problema em seus conteúdos. Segredo #5: Prova Social Temos necessidade de pertencer a grupos. E quanto mais pessoas optam por determinada opção, mais somos influenciados a tomar a mesma atitude. Como aplicar: – Use depoimentos de clientes, números de pesquisas de satisfação, quantidade de unidades vendidas, imagens de pessoas usando seu produto ou serviço, engajamento nas redes sociais, número de leitores do site. LEIA TAMBÉM: Quer ganhar dinheiro escrevendo? Confira cinco cursos para ser redator Segredo #6: Porquê As pessoas simplesmente gostam de ter razões para o que elas fazem. Como aplicar: – Responda a todas ou principais objeções sobre seu produto ou serviço. Segredo #7: Antecipação Algumas pesquisas indicam que projetar o futuro e o apresentar às pessoas ativa partes do cérebro ligadas à felicidade. Como aplicar: – Planeje o lançamento do seu produto e comece a fazer a publicidade, soltando informações semanas ou meses antes do lançamento. – Você pode realizar webinários, entrevistas com especialistas na área, escrever um artigo e até mesmo criar um trailer para o seu produto que será lançado. Segredo #8: Novidade Quando somos expostos a algo novo, há um aumento na liberação de dopamina, neurotransmissor responsável pela sensação de prazer. Como aplicar: – Em seu negócio, você pode usar este gatilho incluindo, de tempos em tempos, uma atualização em seu produto ou serviço. Segredo #9: Relação Dor x Prazer Conheça as maiores dores e desejos do público-alvo, já que nem todas as pessoas possuem problemas e prazeres semelhantes. Como aplicar: – Apresente as soluções que seu produto ou serviço oferecem para os problemas dos clientes. Apenas depois de mostrar os problemas e as soluções é que você deve relacionar seu produto a algo prazeroso. Segredo #10: Descaso Em relação aos negócios, este mecanismo é ativado quando mostramos aos clientes que eles se beneficiarão bem mais com o produto do que nós que estamos vendendo. Como aplicar: – Apresente as vantagens daquilo que você está oferecendo, frise a resposta para as principais objeções do cliente, mas não seja chato. Segredo #11: Compromisso e coerência A concordância entre o que se diz e o que se faz é algo bem visto pela sociedade e geralmente está relacionada à maturidade e ao equilíbrio psíquico. Como aplicar: – Ofereça garantias como “Caso o produto não satisfaça suas expectativas, você pode solicitar seu dinheiro de volta no prazo de 30 dias”. LEIA TAMBÉM: Como Construir um Funil de Vendas Poderoso para Qualquer Negócio Online Segredo #12: Paradoxo da escolha Com muitas opções você pode atrair mais pessoas, mas é provável que venda mais se oferecer menos produtos de uma só vez. Como aplicar: – Simplifique processos. Em um cadastro, por exemplo, procure pedir apenas informações indispensáveis. Segredo #13: História Contar histórias é a maneira mais antiga que as pessoas têm de se conectar umas com as outras. Como aplicar: – Através dessas narrativas, você pode persuadir seu público, levando-o a assumir o papel de herói da narrativa e protagonista da própria vida ao fazer certas escolhas. Segredo #14: Simplicidade Se houver várias maneiras de realizar uma determinada tarefa, nós optaremos pela maneira mais simples. Como aplicar: – Apresente algo que seu público deseja alcançar e, em seguida, mostre como o seu produto encurtará o caminho até a conquista desse objetivo. Segredo #15: Referência Grande parte de nossas decisões é tomada com base em experiências anteriores que tivemos. Em um processo de compra, analisamos concorrentes para chegar a uma conclusão. Como aplicar: – Apresente de 3 a 4 propostas de preços, juntamente com os benefícios de cada “pacote”. – Use este gatilho em promoções e liquidações. Mostre o preço original e, em seguida, o novo valor com desconto. Segredo #16: Curiosidade Quando existe um espaço em branco entre aquilo que sabemos e aquilo que queremos saber, somos motivados a buscar informações para preenchê-lo. Como aplicar: – Para ativar esse gatilho, você deve usar títulos/assuntos chamativos, usando termos como segredo, pouco conhecido ou informação exclusiva. Segredo #17: Inimigo Comum Todos os públicos e empresas possuem um inimigo em comum. Em seu negócio, cabe a você descobrir qual é o maior vilão dos seus consumidores. Como aplicar: – Se você também passou pelo problema que seu produto visa solucionar, mostre isso às pessoas. Isso irá conectar ainda mais você ao seu público. LEIA TAMBÉM: Segredos do Adsense: Como Ganhar Dinheiro com Google Adsense Segredo #18: Garantia As garantias são essenciais para minimizar a dor de sair de uma zona de conforto e tomar uma atitude. Como aplicar: – Ofereça garantias para seu público na hora da venda. Quebrar essas barreiras ajuda na tomada de decisão. Segredo #19: Similaridade O gatilho mental da similaridade é a sua oportunidade para se conectar com seu público. Como aplicar: – Não deixe de mostrar sua missão, seus valores e trazer seus pensamentos mais particulares à tona. Segredo #20: Exclusividade Adoramos pertencer a um grupo. Porém, mais do que isso, adoramos pertencer a um grupo que é exclusivo. Como aplicar: – Faça o lançamento do seu produto uma única vez no ano, ao invés de vendê-lo sempre. – Envie um conteúdo exclusivo para seus leitores cadastrados na sua lista de e-mail. Segredo #21: Surpresa Quem não gosta de ser surpreendido positivamente? Entregue mais do que prometeu ao seu público. Como aplicar: – Ofereça um brinde ou bônus inesperado, isso certamente aumentará a satisfação do cliente em relação à compra. Conclusão O e-commerce é um espaço virtual no qual produtos e serviços são ofertados aos clientes por meio da internet. Trata-se de um canal online em que consumidores podem fazer e acompanhar compras, pedir encomendas, realizar transações financeiras, entre outras coisas, diretamente de qualquer lugar. Para vender, não importa qual seja o negócio, é preciso satisfazer o cliente. Na internet, a lógica é a mesma. No entanto, devido a particularidades do universo online, é preciso estar atento a fatores-chave de sucesso. Caso contrário, por maior que seja o esforço, as vendas online podem não decolar. Referencia: Viver de Blog Avalie a importância deste artigo! Vote! [Total: 6 | Média: 5] segredos para vender mais vendas na internet vender mais online vender online Ben Popov Consultor de Marketing Digital e Marketing de Rede com mais de 18 anos de experiência. Fundador da AulaPlus - Marketing Digital e BlasterPhone Telecomunicações . Ben é "importado" da Bulgária e mora no Brasil desde 2000. 2 Deixe um comentário 1 Comment threads 1 Thread replies 0 Followers Most reacted comment Hottest comment thread 2 Comment authors Recent comment authors Subscribe os mais novos os mais antigos mais votados Notificar sobre novos comentários novas respostas aos meus comentários Visitante flavio Cara dicas valiosas essas suas, gostei muito mesmo esta de parabens pelo artigo. Voto Positivo 0 Voto Negativo Responder 1 ano atrás Autor Ben Popov Muito obrigado, Flavio! Sucesso! Voto Positivo 0 Voto Negativo Responder 1 ano atrás Navegação de Post Como se tornar um Líder de sucesso no Marketing de Rede 4 erros de Marketing Digital que você precisa evitar Ben Popov Consultor de Marketing Digital e Marketing de Rede com mais de 18 anos de experiência. Fundador da AulaPlus - Marketing Digital e BlasterPhone Telecomunicações . Ben é "importado" da Bulgária e mora no Brasil desde 2000. Search for: :: A Formula Diamante Milionário Fórmula Diamante Milionário - O melhor sistema de Marketing Multinível Digital para prospecção, recrutamento, cadastro e treinamento! Posts Populares As 12 Melhores Empresas de Marketing Multinível no Brasil O que é SnapTube e como baixar e usar no seu celular Android Dicas Incríveis para Divulgar, Convidar e Chamar Pessoas para Hinode Qual a Diferença entre Pirâmide Financeira e Marketing Multinível 8 Técnicas de Escrever Frases e Anúncios Irresistíveis para Marketing Multinível :: Decida Prosperar – Hoje Mesmo! Empresário de Sucesso ensina como ganhar R$ 5.000 por mês em apenas 30 dias! Posts Recentes Do lojista ao fabricante, alta do dólar exige astúcia na venda de cosméticos setembro 18, 2018 Ideias para ganhar dinheiro mesmo estando desempregado setembro 16, 2018 Os delírios econômicos de Ciro setembro 15, 2018 Jeunesse: brasileiro é a melhor estratégia no venda direta setembro 14, 2018 Startup lança plataforma para marketing e vendas no mercado contábil setembro 14, 2018 Nem Marquezine nem Marina; saiba quem é a famosa mais bem paga da web setembro 12, 2018 Faça seu negócio crescer com marketing de influência setembro 12, 2018 11 Dicas para Influenciar e Persuadir Qualquer Pessoa a Fazer o que Você Quer setembro 11, 2018 Empresários investem em ferramentas de marketing digital para alavancar vendas setembro 8, 2018 “Redes sociais formaram geração de pessoas inseguras”, diz criador do Orkut 7 setembro 8, 2018 :: O Segredo do Marketing Multinível O Segredo do Sucesso no Marketing de Rede! Páginas 10 E-books para Empreendedores As Melhores Ferramentas de Marketing Digital Como Ganhar Dinheiro Online – Decida Prosperar Como Montar um Negócio Milionário em 90 Dias Consultoria em Marketing Multinível O Segredo do Sucesso no Marketing de Rede Os Melhores Cursos de Marketing Digital Quem é Ben Popov Seja um Blogueiro Convidado :: Dinheiro Online em 30 Dias! Como Começar a Ganhar Dinheiro na Internet em 30 Dias! Facebook Twitter Google+ Pinterest YouTube LinkedIn Instagram RSS Sobre AulaPlus Quem é Ben Popov Contato Termos de Uso © 2018 AulaPlus - Marketing Digital. Theme by Colorlib Powered by WordPress wpDiscuz