Eleicoes 2018 | Últimas Notícias do Brasil e do Mundo - Yahoo Notícias Brasil
Yahoo Buscar Buscar Noticias Siga-nos Justificando Eleições 2018 Vi na Internet Brasil Mundo Economia Tecnologia Ciência Vídeos Tempo Finanças Yahoo Finanças Plataforma mapeia candidatas mulheres e exibe seus projetos Presidido pela dona do Magazine Luiza, Luiza Helena Trajano, grupo lançou projeto que mapeia as candidatas mulheres nestas eleições Notícias Yahoo Notícias Em vídeo falso, Bonner diz a Haddad que Bolsonaro não é investigado Desde que o candidato à Presidência da República (PT) Fernando Haddad foi entrevistado no Jornal Nacional, na última sexta-feira (14), circula nas redes um trecho no qual Haddad questionava a existência de pessoas na vida pública sem investigações. Notícias Agência Brasil PF ainda não descarta coautoria em ataque a Bolsonaro, diz Jungmann O ministro da Segurança Pública, Raul Jungmann, reafirmou hoje (18) que a Polícia Federal (PF) deve concluir ainda nesta semana um primeiro inquérito sobre a agressão ao candidato do PSL à Presidência, Jair Bolsonaro. Ele disse que, até o momento, nenhuma hipótese foi descartada sobre uma eventual coautoria do crime, por isso uma nova investigação poderá ser aberta. Notícias Folhapress Alckmin diz que declaração de Mourão é ofensa às mães e avós O presidenciável Geraldo Alckmin (PSDB) disse que ficou horrorizado com a declaração do vice de Jair Bolsonaro (PSL), o general da reserva Hamilton Mourão (PRTB), de que casa só "com mãe e avó" é "fábrica de desajustados" para o narcotráfico."Isso é uma ofensa às mães criam seus filhos com dificuldade e sacrifício e às avós, essas heroínas criando as crianças", disse nesta terça-feira (18). ... Notícias Folhapress Mourão diz que comentário sobre 'mães e avós' é uma constatação Vice na chapa do presidenciável Jair Bolsonaro (PSL), o general da reserva Hamilton Mourão (PRTB) disse nesta terça-feira (18) que seu comentário de que casas com mães e avós são "fábrica de desajustados" para o tráfico de drogas foi apenas uma constatação.A declaração, dada nesta segunda-feira (17) em palestra no Secovi, órgão representativo da construção civil em São Paulo, repercutiu negativamente. A presidenciável Marina Silva (Rede), por exemplo, chamou de "afronta"."[O Brasil vive uma] Crise psicossocial. ... Notícias Yahoo Notícias Campanha de Lula gastou R$ 1,5 milhão de fundo eleitoral com advogados Segundo o Tribunal Superior Eleitoral (TSE), as despesas representam a maior quantia gasta com advogados nas prestações divulgadas por candidatos Notícias Yahoo Notícias Haddad diz que, se eleito, não dará indulto a Lula: 'A resposta é não' Depois de alguns petistas defenderem inclusive publicamente que o ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva deveria receber um indulto caso o partido vença as eleições, o candidato do PT à Presidência, Fernando Haddad, disse nesta terça-feira que não concederá o perdão de pena a Lula se eleito, mesmo que as cortes superiores e os tribunais internacionais não reconheçam a inocência do ex-presidente. Notícias Yahoo Notícias Ciro diz que Mourão está ‘escalando’ golpe no Brasil Ciro Gomes (PDT), primeiro entrevistado em sabatina do Jornal da Globo, reforçou críticas aos generais Mourão (PRTB), reformado e vice de Jair Bolsonaro (PSL), e Villas-Boas, atual comandante do Exército, sobre os questionamentos das eleições. “'Esse Mourão está escalando o golpe no Brasil', declarou. Notícias Yahoo Notícias Cabo Daciolo vai ficar metade da campanha em montes De acordo com levantamento do Uol, o presidenciável Cabo Daciolo (PATRIOTA) vai ficar 48% do tempo da campanha eleitoral isolado em montes. Desde o dia 16 de agosto, quando a corrida por uma vaga no Palácio do Planalto foi oficialmente iniciada, até o primeiro turno, dia 7 de outubro, o bombeiro reformado vai ter ficado, dos 52 dias, no mínimo, 25 longe das ruas. Notícias AFP Cabo Daciolo, o candidato que confia sua campanha a Deus Ele sabe que tem apenas 1% de chance nas pesquisas, mas acredita que conta com "100% de chances com Deus". Notícias Yahoo Notícias Bolsonaro, crítico às urnas, se elegeu com elas O presidenciável Jair Bolsonaro (PSL), desde o começo de sua campanha, questiona a exatidão das urnas eletrônicas e pede a volta do voto impresso. O contraditório é que o deputado federal é grande beneficiário das próprias críticas. Notícias Yahoo Notícias Lava Jato: senadores investigados são favoritos à reeleição Pelo menos seis senadores investigados na Lava Jato têm grandes chances de serem eleitos. É o caso de Ciro Nogueira (PP-PI), Edison Lobão (MDB-MA), Eunício Oliveira (MDB-CE), Garibaldi Alves Filho (MDB-RN), Renan Calheiros (MDB-AL) e Jader Barbalho (MDB-PA) - eles lideram ou estão em segundo lugar, segundo as pesquisas de intenção de voto. Todos negam as irregularidades. Notícias Yahoo Notícias Sistema de vouchers: uma saída para a educação brasileira? Idealizados pelo economista norte-americano Milton Friedman na década de 1950, vouchers deixariam na mão dos pais a escolha sobre como utilizar melhor o investimento do setor público na educação Notícias Reuters Brasil precisa de reforma da Previdência e teto de gastos, diz Guardia BRASÍLIA (Reuters) - O ministro da Fazenda, Eduardo Guardia, afirmou nesta terça-feira que o Brasil precisa dar continuidade às reformas fiscais, enfatizando a necessidade de mudanças na Previdência, além da manutenção do teto de gastos para o país prosseguir no caminho de ajuste gradual e crível. A declaração foi dada num momento em que as principais candidaturas à Presidência discutem como equalizar o desajuste das contas públicas. À Reuters, a campanha de Ciro Gomes (PDT) disse ser a favor de controle dos gastos, mas sem incluir na regra do teto as despesas com investimentos. ... Notícias Folhapress Justiça eleitoral concede direito de resposta a Bolsonaro O programa eleitoral de rádio desta terça-feira (18) começou concedendo direito de resposta ao candidato Jair Bolsonaro (PSL), diante da propaganda do presidenciável Geraldo Alckmin (PSDB) que questionou o que o deputado teria contra pobres por ter declarado em entrevista que votou contra a PEC das Domésticas em dois turnos.Na resposta, a campanha de Bolsonaro afirma que ele votou contra a PEC por entender que a mudança geraria desemprego, o que, segundo ele, de fato aconteceu. ... Notícias Folhapress Aliados querem que Alckmin dissemine pânico, mas tucano rechaça alarmismo Aliados mais pragmáticos de Geraldo Alckmin (PSDB) passaram a defender nos últimos dias que o candidato faça diagnóstico mais duro do cenário eleitoral apelando ao pânico da população.Esses integrantes da campanha avaliam que, para obter algum crescimento nas pesquisas de intenção de voto, será necessário expôr de maneira muito mais dura a gravidade de um segundo turno sem o tucano.Alckmin já vem falando do risco de o radicalismo e o populismo prosperarem, seja o de direita, com Jair Bolsonaro (PSL), seja o de esquerda, com o PT de Fernando Haddad. ... Notícias Yahoo Notícias Lula terá o papel que quiser no governo, diz Gleisi a jornal A presidente do PT, senadora Gleisi Hoffmann, disse ter certeza de que o ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva, preso desde abril em Curitiba, será solto assim que o novo presidente for eleito. Notícias Folhapress Após implantação de vitrine de França, furto subiu e homicídio caiu Após a implantação do programa de alistamento civil de jovens em São Vicente (SP) pelo atual governador Márcio França (PSB) quando prefeito, houve queda no número dos homicídios, mas elevação de furtos e roubos.A cidade é berço político de França, candidato à reeleição, onde ele foi prefeito (1997-2004).O alistamento civil foi instituído por França em 1998 e funcionou até 2011. Bandeira de sua campanha contra a violência, é um projeto tão caro a ele que teve um capítulo à parte na biografia "O Segredo de Márcio França", escrita por um assessor. ... Notícias Folhapress "Eu falo palavrões em legítima defesa", diz Ciro Gomes O candidato do PDT à Presidência da República, Ciro Gomes, disse que fala palavrões em legítima defesa e que não tem sangue de barata sobre ter xingado e empurrado de leve um homem que fez uma pergunta durante entrevista em um evento de campanha, no último sábado (15), em Roraima.Durante entrevista ao Jornal da Globo, na madrugada desta terça-feira (18), o candidato falou novamente que o homem que empurrou não é jornalista e que ficou sabendo que o senador Romero Jucá tinha pago um "sujeito" para provocá-lo. ... Notícias Folhapress Coligação de Richa pede exclusão da candidatura do ex-governador A candidatura ao Senado do ex-governador do Paraná Beto Richa (PSDB), preso temporariamente na semana passada, será contestada na Justiça por sua própria coligação.A pedido da governadora e candidata à reeleição Cida Borghetti (PP), que era vice de Richa, a coligação, por maioria, votou nesta segunda (17) por excluir a candidatura do tucano da chapa.O objetivo do grupo é ficar com apenas uma candidatura para o Senado, a de Alex Canziani (PTB). O PSDB, partido de Richa, votou contra. ... Notícias Folhapress Justiça suspende propaganda de Doria que mostra cenas de escolas e clínicas estrangeiras A Justiça Eleitoral proibiu nesta segunda (17), por meio de liminar, a veiculação de um programa eleitoral de João Doria (PSDB), candidato ao governo de São Paulo, que exibe cenas de escolas e clínicas estrangeiras."Há que se considerar ocorrida a divulgação de imagens que não correspondem à realidade, fato apurado pela imprensa e aparentemente confessado pelos representados", decidiu o juiz Afonso Celso da Silva, em resposta à manifestação feita pela campanha de Luiz Marinho (PT).O caso foi revelado pela rádio CBN. ... Notícias Folhapress Hipótese de indulto a Lula, citada por Bolsonaro, é discutida dentro do PT Parte dos dirigentes do PT defende que o ex-presidente Lula seja beneficiado com um indulto caso o partido consiga eleger o próximo presidente na eleição de outubro.A hipótese já foi levantada em reuniões do partido, embora publicamente líderes petistas não confirmem que o assunto seja aventado.O candidato do partido à Presidência, Fernando Haddad, tem dito que o próprio Lula descarta a probabilidade e defende que saia da cadeia provando na Justiça que é inocente. ... Notícias Folhapress Paulo Câmara lidera em PE com 33%, diz Ibope; Armando Monteiro tem 25% Pesquisa Ibope divulgada na noite desta segunda-feira (17) aponta o governador de Pernambuco e candidato à reeleição, Paulo Câmara (PSB), consolidado na liderança da disputa. Ele permanece com os mesmos 33% do levantamento anterior, que havia sido realizado entre os dias 2 e 4 de setembro.O senador Armando Monteiro (PTB), principal adversário, oscilou positivamente. Tinha 24% na última pesquisa e, agora, tem 25%.Julio Lossio (Rede) e Mauricio Rands (PROS) marcaram 2%. Ana Patricia Alves (PCO), Simone Fontana (PSTU) e Dani Portela (PSOL) ficaram com 1%. ... Notícias Agência Brasil MP Eleitoral pede suspensão de direitos em outro processo de Garotinho A Procuradoria Regional Eleitoral (PRE) no Rio de Janeiro defendeu a suspensão dos direitos políticos do candidato a governador Anthony Garotinho (PRP), em manifestação encaminhada hoje (17) ao Tribunal Regional Eleitoral do Rio (TRE-RJ). Os procuradores eleitorais querem a execução imediata de uma condenação de Garotinho em processo por calúnia contra um juiz federal em seu blog e do qual não cabe mais recurso contra essa decisão. Notícias Folhapress Movimentação de Mourão acentua desconforto em aliados de Bolsonaro Um dia depois de o presidenciável Jair Bolsonaro (PSL) colocar em dúvida a lisura da eleição de outubro devido à inexistência do voto impresso, seu companheiro de chapa pediu para "relevar o que ele disse"."O homem quase morreu há uma semana, passou por duas cirurgias graves. O cara está fragilizado. Temos de relevar o que ele disse", afirmou o general da reserva Hamilton Mourão (PRTB), seu candidato a vice-presidente. "O jogo é esse, e vamos jogar e ganhar no primeiro turno. ...