Cursos Online Gratis | Técnicas de Vendas
INEAD | Cursos Gratis com opção de Certificado Acesso do Aluno Login Cadastrar Esqueceu sua Senha? ﻿ Home Validar Certificado Contato Home Validar Certificado Contato Carrinho de Compras Novidades: Cursos Gratuitos Cursos Online Curso Legalizado, conforme Decreto Presidencial nº 5.154 Cursos Online Grátis Cursos Online Gratuitos com opção de certificado Cursos Online com Certificados Cursos Online Gratuitos Cursos Grátis com opção de Certificado Curso Grátis com opção de certificado digital Cursos oferecidos totalmente a distância.... Cursos Online para Atividades Complementares Atividades Complementares Grátis Cursos Gratuitos na área de Educação Curso Online Grátis Técnicas de Vendas Faça já sua matrícula no Curso Online Grátis de Técnicas de Vendas. MATRICULAR NESTE CURSO Comece a estudar agora! Curso 100% Online Você quem decide o horário, como e onde vai estudar. Curso Gratuito* *Direito de acesso gratuito as apostilas e avaliação do Curso! O Certificado Digital NÃO é gratuito. Carga Horária: 35 horas Baseada no conteúdo disponível do curso. Acesso imediato Curso 100% liberado após a matrícula! O QUE VOU APRENDER NESTE CURSO! Conteúdo completo para você aprender tudo sobre Técnicas de Vendas! Conteúdo Programático 1 – O Varejo, Ontem e Hoje - Introdução ao Conteúdo - Visão Histórica de Vendas no Varejo - As Funções do Vendedor 2 – O que e para quem Vendemos - Introdução ao Conteúdo - Você Conhece o seu Produto? - Você Conhece o Perfil do seu Cliente? - O que Posso Aprender com Outras Lojas? 3 – Conhecendo as Necessidades do Cliente - Introdução ao Conteúdo - As Ferramentas de Cada Profissional - Perguntar-se antes de Perguntar 4 – O Processo de Compra do Cliente - Introdução ao Conteúdo - Aspectos Objetivos e Subjetivos do Preço - Processo de Compra – Fatores Influentes - O Cérebro na Hora da Compra - Objeções de Compras no meu Negócio 5 – Mantendo Clientes - Introdução ao Conteúdo - Origem e Definição de Promoção de Vendas - Características da Promoção de Vendas - Tipos de Promoção para Cada Situação MAIS INFORMAÇÕES SOBRE O CURSO! Informações adicionais sobre Curso Online Gratis Técnicas de Vendas! Informações Carga Horária do Certificado: 35 horas Curso Legalizado: Conforme Lei nº 9.394, Decreto Presidencial nº 5.154 e Normas da Resolução CNE (Conselho Nacional de Educação) nº 04/99 MEC (Ministério da Educação). Público Alvo: Este Curso é direcionado para jovens e adultos em busca de qualificação profissional, estudantes, profissionais em geral e demais interessados. Pré-requisitos: Não há exigência de escolaridade ou idade mínima para participar dos Cursos. Os Cursos poderão ser feitos por pessoas de qualquer idade e grau escolar. Objetivo: Este curso objetiva capacitar profissionais de diversas áreas do conhecimento e estudantes que desejam atualizar-se no assunto, que estão em busca de novos desafios, e desejam obter maior aprendizado sobre o tema. Certificado: O Certificado de Conclusão do Curso é válido em todo o Brasil e serve para várias finalidades: - Extensão universitária (horas extracurriculares); - Enriquecer o seu currículo; - Avaliações de empresas em processos de recrutamento e seleção; - Avaliações para promoções internas nas empresas; - Gratificações adicionais conforme plano de carreira; - Concursos públicos (mediante verificação do edital); - Provas de títulos (mediante verificação do edital); - Seleções de mestrado e doutorado; - E diversas outras necessidades. VER CERTIFICADO Opção de Emitir o Certificado Digital Ao concluir o curso você tem a opção de emitir seu certificado digital. E assim comprovar que se qualificou e se atualizou para o mercadol! O CERTIFICADO DIGITAL NÃO É GRATUITO: O Curso Gratuito lhe dá direito de acesso as apostilas e avaliação do Curso, se desejar emitir o Certificado Digital deve-se efetuar o pagamento da taxa de emissão do Certificado Digital. TAXA DE EMISSÃO: A emissão do certificado digital é opcional e fica condicionada ao pagamento da Taxa de Emissão de Certificado no valor de R$ 37,90 (trinta e sete reais e noventa centavos). IMPORTÂNCIA DO CERTIFICADO: É a melhor maneira de comprovar a sua qualificação profissional e investir em sua carreira BASE LEGAL DO CERTIFICADO: Todos os certificados emitidos pelo Instituto Nacional de Ensino a Distância seguem a base legal da Lei nº 9394/96, do Decreto Presidencial n° 5.154, de 23 de julho de 2004, Art. 1° e 3° e as normas do Ministério da Educação (MEC) pela Resolução CNE n° 04/99, Art. 11, referente a educação continuada do trabalhador. Um certificado do segmento reconhecido e válido em todo o Brasil! Sobre a TAXA do Certificado O CERTIFICADO DIGITAL NÃO É GRATUITO: O Curso Gratuito lhe dá direito de acesso as apostilas e avaliação do Curso, se desejar emitir o Certificado Digital deve-se efetuar o pagamento da taxa de emissão do Certificado Digital. VALOR DA TAXA: Caso deseje emitir o Certificado Digital é cobrado uma taxa de R$ 37,90 (Trinta e Sete Reais e Noventa Centavos). IMPORTANTE: O Certificado Digital NÃO é enviado para sua residência, este ficará disponível em seu ambiente virtual para download e impressão. ATENÇÃO: Você pode se inscrever em quantos cursos desejar, estudar à vontade, mesmo não tendo interesse em solicitar o certificado de todos ou de nenhum curso matriculado. Não haverá o bloqueio ou restrição de acesso aos alunos que não solicitarem o certificado. VALIDADE DO CERTIFICADO: O Certificado de Conclusão do Curso é válido em todo o Brasil e serve para várias finalidades: - Extensão universitária (horas extracurriculares); - Enriquecer o seu currículo; - Avaliações de empresas em processos de recrutamento e seleção; - Avaliações para promoções internas nas empresas; - Gratificações adicionais conforme plano de carreira; - Concursos públicos (mediante verificação do edital); - Provas de títulos (mediante verificação do edital); - Seleções de mestrado e doutorado; - E diversas outras necessidades. Matricule-se já e comece a estudar  agora! Acesso imediato ao curso após matrícula. GARANTIR MINHA VAGA! QUERO FAZER MINHA MATRÍCULA! Perguntas Frequentes: Ainda com dúvidas? Confira as perguntas e respostas mais comuns! ✚ Esse curso é GRÁTIS mesmo? Todos os cursos do Instituto possuem matrícula grátis, no qual você tem direito de acesso ao curso por 1 ano, baixar a(s) apostila(s) e fazer a avaliação online. Caso deseje emitir o Certificado Digital é cobrado uma taxa de R$ 37,90.  (O certificado Digital não é enviado para sua residência, este ficará disponível em seu ambiente virtual para download e impressão) A emissão do certificado digital é opcional e o aluno pode se inscrever em quantos cursos desejar, estudar à vontade, mesmo não tendo interesse em solicitar o certificado de todos ou de nenhum. Não haverá o bloqueio ou restrição de acesso aos alunos que não solicitarem o certificado. ✚ Como faço a matrícula no Curso? Assista o vídeo abaixo para saber como se matricular e acessar o portal do aluno. ✚ Posso me matricular em quantos cursos? Você poderá se matricular em quantos cursos desejar. ✚ Quanto tempo terei de acesso? Posso baixar ás aulas? Após matrícula você terá direito de acessar o curso por 1 ano. Você terá acesso total ao curso e poderá baixar os slides e apostilas do curso sempre que precisar! ✚ Em quanto tempo eu termino o curso? Não há tempo mínimo para finalizar o curso. Se você já possuir conhecimento do conteúdo apresentado no Curso, você poderá fazer a avaliação online e , em caso de aprovação você estará apto a emitir o certificado digital. ✚ Os cursos são reconhecidos pelo MEC? Os cursos online oferecidos pelo Instituto são denominados cursos livres de atualização e qualificação, diferente de cursos de graduação, pós-graduação e técnico-profissionalizantes que necessitam de reconhecimento e qualificação. Cursos Livres, segundo a Lei nº 9.394, é a modalidade de educação não formal de duração variável, destinada a proporcionar ao trabalhador conhecimentos que lhe permitam qualificar-se e atualizar-se para o trabalho. Não há exigência de escolaridade anterior. Todos os certificados emitidos pelo Instituto Nacional de Ensino a Distância seguem a base legal da Lei nº 9394/96, do Decreto Presidencial n° 5.154, de 23 de julho de 2004, Art. 1° e 3° e as normas do Ministério da Educação (MEC) pela Resolução CNE n° 04/99, Art. 11, referente a educação continuada do trabalhador. Através destas leis estamos legalmente amparados para executar os cursos com os quais trabalhamos e eles têm validade legal em todo o território brasileiro. Estes dados são impressos nos certificados de modo a facilitar a consulta de sua validade, em casos de análise. Destacamos que os Certificados emitidos pelo Instituto Nacional de Ensino a Distância NÃO são válidos como um certificado técnico profissionalizante ou de graduação ou de pós-graduação e não dá direito de assumir responsabilidades técnicas. O certificado tem validade para fins curriculares e em provas de títulos, como certificado de atualização/aperfeiçoamento, respeitando a carga-horária descrita e não podendo ser usado para outros fins. Resumindo: O MEC só autoriza cursos de graduação e pós-graduação. Já as Secretarias Estaduais de Educação autorizam cursos técnicos profissionalizantes e do ensino médio. Cursos livres não se classificam como cursos de graduação, pós-graduação ou técnico profissionalizantes. ✚ O Certificado também é GRÁTIS? O Certificado Não é GRÁTIS. Caso deseje emitir o Certificado Digital é cobrado uma taxa de R$ 37,90. (O certificado Digital não é enviado para sua residência, este ficará disponível em seu ambiente virtual para download e impressão) Lembrando que a emissão do certificado digital é opcional e o aluno pode se inscrever em quantos cursos desejar, estudar à vontade, mesmo não tendo interesse em solicitar o certificado de todos ou de nenhum. Não haverá o bloqueio ou restrição de acesso aos alunos que não solicitarem o certificado. ✚ O certificado é válido em todo o Brasil? O Certificado de Conclusão do Curso é válido em todo o Brasil e serve para várias finalidades: - Extensão universitária (Completar horas extracurriculares); - Participar de Progressão Funcional; - Enriquecer o seu currículo; - Avaliações de empresas em processos de recrutamento e seleção; - Avaliações para promoções internas nas empresas; - Gratificações adicionais conforme plano de carreira; - Concursos públicos (mediante verificação do edital); - Provas de títulos (mediante verificação do edital); - Seleções de mestrado e doutorado; - E diversas outras necessidades. ✚ O certificado é valido como horas extracurriculares? Sim , você pode utilizar o certificado para completar horas extracurriculares na Faculdade, preencher exigências em Concursos Públicos, participar de Progressão Funcional, Provas de Título, ou até mesmo para subir de cargo na sua empresa.. ✚ O que preciso fazer para receber o certificado? Para emissão do certificado você deverá: 1 – Ser Aprovado na Avaliação Online; 2 – Efetuar o Pagamento da Taxa de emissão do Certificado Digital. O Valor da Taxa para a emissão do Certificado Digital é de R$ 37,90. (O certificado Digital não é enviado para sua residência, este ficará disponível em seu ambiente virtual para download e impressão) Lembrando que a emissão do certificado digital é opcional e o aluno pode se inscrever em quantos cursos desejar, estudar à vontade, mesmo não tendo interesse em solicitar o certificado de todos ou de nenhum. Não haverá bloqueio ou restrição de acesso aos alunos que não solicitarem o certificado. ✚ Qual o tempo de liberação do certificado após pagamento da taxa? O tempo liberação do certificado digital vai depender do método de pagamento escolhido. a) Boleto – é liberado em até 3 dias úteis após o pagamento; b) Débito online – Liberado em até 10 horas; c) Cartão de Crédito –  a liberação geralmente é imediata (este prazo pode se estender na ocorrência de problemas de sistema, grande fluxo de transações ou ainda em eventualidades como feriados, entre outras situações atípicas); d) Saldo PagSeguro – liberação imediata. ✚ O Certificado é enviado pra minha casa? Por se tratar de um Certificado Digital o Instituto NÃO envia o certificado pelos correios. Assim que houver a aprovação do pagamento da taxa para emissão do certificado digital, este ficará liberado no Portal do Aluno para Download e Impressão. Caso seja realmente necessário o envio do certificado impresso, o aluno deverá entrar em contato com nossa Central de Atendimento, para verificar o custo de envio. Sobre o Instituto Institucional O Instituto A Metodologia A Certificação Termos de Uso Contatos Ajuda Dúvidas Frequentes Como se Matricular Reconhecimento MEC Autenticidade do Certificado Vídeos de Instruções Redes Sociais Atendimento De Segunda a Sexta, das 9h00 às 17h00 Somos Associados da ABED © 2014 - 2018 Todos Os Direitos Reservados | GINEAD HOME Verificar a autenticidade do certificado Fale Conosco GLOBALEAD