Eleições 2018 - A12.com
Aparecida, 18 de Setembro de 2018 18˚ 27˚ MENU PT EN ES Menu o portal a12.com bíblia online reze no santuário visite o santuário campanha dos devotos devotos mirins jovens de maria loja comercial contato trabalhe conosco santuário tv rádios redentoristas editora redação a12 360º Reze no Santuário Faça sua doação Eleições Google + 'O que vem por aí' para o Brasil pós-eleições? Rádio Aparecida 'O que vem por aí' para o Brasil pós-eleições? Debate da CNBB na TV Aparecida ganha parceria com o Twitter TV Aparecida Debate da CNBB na TV Aparecida ganha parceria com o Twitter Debate de Aparecida Oportunidade para ser Igreja consciente e participante ARTIGO A corrupção é parceira da desigualdade ASSISTIR NA TV + Sintonize a TV Aparecida OUÇA NA RÁDIO + Sintonize a Rádio Aparecida AQUI NO A12 + Promovido pela Conferência Nacional dos Bispos do Brasil (CNBB), o Debate Aparecida acontece no dia 20 de setembro, às 21h30, na arena do Centro de Eventos Padre Vítor Coelho de Almeida , no Santuário Nacional. A Rede Aparecida de Comunicação ( Rádio e TV e Portal A12.com ) fará transmissão simultânea pelas emissoras de rádio e televisão católicas, além de portais de internet. É a segunda vez que a emissora católica, a pedido da CNBB, organiza e transmite um debate de presidenciáveis. A primeira ocorreu no pleito eleitoral de 2014, quando os políticos tiveram a possibilidade de apresentar suas ideias aos eleitores. Promoção: Realização: Downloads Debate de Aparecida Eu sou o Brasil Ético Conheça a ação do Santuário Nacional de Aparecida Eu sou o Brasil Ético Conheça a ação do Santuário Nacional de Aparecida veja mais veja mais Carregar Mais CONTATO Campanha dos Devotos Comunicar erro © 2007 - 2018. A12 - A Mãe Aparecida mais perto de você. santuário nacional tv aparecida rádio aparecida redação a12 redentoristas editora santuário reze no santuário faça uma doação devotos mirins jovens de maria campanha dos devotos loja oficial contato notícias vídeos artigos revista JM na TV teste papo JM jovens de maria contato notícias clube dos sócios doação App para ouvir a Rádio programação caixinha de orações contato últimas música libras igreja papa cf 2018 brasil mundo dúvidas religiosas contato seja um redentorista redentoristas obras sociais missões hospedagem santo afonso palavra redentorista notícias missionários contato 300 anos campanha dos devotos reze no santuário pastoral horário de funcionamento notícias obras do santuário locais turísticos loja oficial academia marial imprensa contato tv ao vivo notícias vídeos artesanatos receitas app para assistir a tv programas programação participe como assistir acessibilidade contato anuncie Reportar erro! Comunique-nos sobre qualquer erro de digitação, língua portuguesa, ou de informação equivocada que você possa ter encontrado nesta página: Por Redação, em Home (Principal) Nome: E-mail: Descrição do erro: Enviar Obs.: Link e título da página são enviados automaticamente.