Plataforma de vendas online não deve indenizar vendedor que não foi diligente - Migalhas Quentes
página inicial migalhas quentes Plataforma de vendas online não deve indenizar vendedor que não foi diligente Terça-feira, 18 de setembro de 2018 Cadastre-se Fale Conosco ISSN 1983-392X mais migalhas colunas correspondentes catálogo de escritórios apoiadores fomentadores migalhas amanhecidas pílulas migalhas quentes migalhas de peso migalhas dos leitores eventos mercado de trabalho OAB SP 85 anos dr. Pintassilgo fachadas natal central do migalheiro migalhas books fale conosco Ação improcedente Plataforma de vendas online não deve indenizar vendedor que não foi diligente Termo de Uso da plataforma previa  a obrigatoriedade da verificação da conta gráfica antes da remessa do produto. quarta-feira, 30 de maio de 2018 Tweetar A 5º turma Recursal do TJ/RJ reformou sentença para julgar improcedente ação contra plataforma de vendas online. Isso porque a turma constatou a falta de diligência do autor, que desprezou a ferramenta disponibilizada pelo site para a confirmação do pagamento antes do envio da mercadoria para o comprador. O autor da ação alegou que realizou a venda de um relógio e ao solicitar o repasse do valor pago ao marketplace, foi surpreendido com a informação de que não havia depósito efetuado pelo comprador. Em 1º grau, conseguiu indenização por dano moral de R$ 3 mil e danos materiais, de pouco mais de R$ 9 mil. Falta de diligência Ao analisar o caso, a juíza de Direito Alessandra CristinaTufvesson, relatora, consignou que no documento que prevê os “Termos e Condições de Uso” da plataforma online está clara a obrigatoriedade da verificação da conta gráfica antes da remessa do produto, e ainda destaca ser insuficiente o envio de e-mails para a comprovação de existência de valores. “ Frise-se que os termos são de fácil compreensão, e denecessária concordância para utilização do sistema, não tendo o autor comprovado a consulta prévia à referida conta, assumindo, desta forma, o risco no envio do produto antes da quitação .” (grifos nossos) Dessa forma, concluiu a relatora, está constatada a falta de diligência do autor, que desprezou a ferramenta disponibilizada pelo site paraa confirmação do pagamento, afastando, portanto, o nexo de causalidade entre a atividade desenvolvida pelo réu e os danos sofridos. A decisão da turma foi unânime. O escritório Gondim Albuquerque Negreiros ADV atuou na causa em defesa do réu. _____________ leia mais Mercado Livre deverá restituir valor de produto a vendedor vítima de fraude Mercado Livre não é responsável por fraude em pagamento de produto Mercado Livre não é obrigado a indenizar consumidor que descumpriu normas expressas no site Tweetar Comentar Enviar por e-mail voltar para o topo informativo de hoje Migalhas nº 4.443 apoiadores fomentadores patrocínio últimas quentes Lewandowski arquiva inquérito contra Renan Calheiros e Jucá Ministro acolheu pedido da PGR Raquel Dodge, que afirmou não existirem provas mínimas para justificar a deflagração de ação penal contra os parlamentares. Candidatos que fraudaram exame da OAB são condenados por danos morais coletivos A 8ª turma do TRF da 1ª região também condenou os dois candidatos a devolverem as carteiras da Ordem. Gato “Rubinho” pode circular por galeria de Copacabana sem dono levar multa O Conselho da galeria proibiu o gatinho de circular pelos corredores do estabelecimento. Verão da lata é episódio envolto em mistérios; conheça Mais de 20 toneladas de maconha foram encontradas boiando, enlatadas, no litoral brasileiro. TSE suspende propaganda de Haddad com mensagem de Lula Decisão é do ministro Sérgio Banhos. Marcel Leonardi é o novo consultor de Pinheiro Neto Advogados Ele atuará na prática de tecnologia, proteção de dados e privacidade. Demarest Advogados é o primeiro escritório a lançar podcast para debater os principais temas jurídicos do país O podcast abordará temas atuais, com a participação de sócios e advogados da banca. Teresa Arruda Alvim: decisão do STF sobre terceirização impactará mercado de trabalho positivamente Advogada afirma que decisão traz segurança jurídica, isonomia e dá mais liberdade ao empresário para organizar o seu negócio. Toffoli pauta RE sobre correção monetária dos saldos de contas vinculadas do FGTS Toffoli afirma que não pautará temas polêmicos este ano Sobre prioridades de sua gestão, novo presidente afirmou que pretende ampliar plenário virtual para julgamentos de mérito. STF julga acusação contra Renan Calheiros por desvio de verba para pagar pensão Senador é acusado de peculato pelo desvio de verba parlamentar para pagamento de pensão alimentícia da filha. Juiz não pode impor cautelar suspendendo atuação de advogado A decisão é do TJ/MG, que também afastou multa pecuniária imposta a causídico preso na operação Fênix. mais migalhas migalhas amanhecidas migalhas quentes migalhas de peso colunas migalhas dos leitores eventos mercado de trabalho dr. Pintassilgo fachadas apoiadores fomentadores central do migalheiro fale conosco serviços correspondentes catálogo de escritórios livraria