Suporte para Vendas Online | COMARCH SA
Comarch Escritórios em todo o mundo Email Brazil Global Austria Belgium Canada Germany Netherland France Italy Japan Switzerland Spain Poland Russia United Kingdom Choose language Brazil Global Austria Belgium Canada Germany Netherland France Italy Japan Switzerland Spain Poland Russia United Kingdom Soluções Gestão de fidelização & soluções de marketing Gestão de Campanhas Comarch Customer Engagement Gestão De Fidelidade Automação da força de vendas (SFA) Mobile Sales Force Suporte para Vendas Online Gestão de Promoção Comercial Business Intelligence Engajamento empresarial Intercâmbio eletrônico de dados (EDI) Gestão de conteúdo corporativo (ECM) Gerenciamento de Produção Recursos Humanos Contas a Pagar Telecomunicações Tecnologias de informação e comunicação (TIC) Comarch Loyalty Management A Gestão de Fidelidade Comarch oferece todas as ferramentas necessárias para desenvolver um programa de fidelidade bem-sucedido. Saiba mais Indústrias Clientes Novidades Sobre a Comarch Contato Sobre a Comarch Indústrias Telecomunicações Gestão de fidelização & soluções de marketing Automação da força de vendas (SFA) Engajamento empresarial Intercâmbio eletrônico de dados (EDI) Gestão de conteúdo corporativo (ECM) Tecnologias de informação e comunicação (TIC) Clientes Novidades Página principal Comarch SFA - Sales Force Applications Suporte para Vendas Online Suporte para Vendas Online Contato Formulário de contato E-mail All categories Other Telecomunications Finance ERP Trade and Services Government TV Career Investors News and Events O Comarch SFA Online Sales Support é um aplicativo web multifuncional concebido para dar suporte ao trabalho dos gerentes de vendas, gerentes de marketing e seus parceiros de negócios (distribuidores/lojas). Este possibilita uma comunicação mais abrangente, relatórios e automatização de processos de vendas (pedidos, reclamações). O aplicativo funciona em notebook ou PC, bem como em dispositivos móveis (tablet). Entre em contato conosco Funcionalidades GESTÃO DE PROMOÇÃO COMERCIAL Suporta o planejamento e determinação do orçamento de promoção comercial de uma entidade. Torna fácil definir atividades promocionais de longo e curto prazo para clientes selecionados. Ajuda a medir a eficácia das atividades promocionais. Utiliza os dados históricos para desenvolver os melhores métodos para aumentar as vendas COCKPIT DO GERENTE O cockpit do gerente é uma área utilizada para compartilhar os indicadores-chave de desempenho (KPIs) e mensagens definidas no sistema com outros usuários RELATÓRIOS Os relatórios são realizados através de cockpits pré-definidos e intuitivos. Para a análise detalhada, o usuário pode fazer uma análise detalhada para obter acesso às tabelas dedicadas, gráficos ou cubos OLAP. O conjunto de relatórios disponível para o usuário é definido pelo administrador do sistema através da atribuição adequada de papéis e direitos GEOMARKETING Relatar dados de vendas no Google Maps, de acordo com as regiões. O usuário pode acessar o nível de clientes específicos e exibir suas vendas em gráficos divididos por marcas ou cestas livremente definidas. O usuário também pode escolher o intervalo de dados apropriado, filtrá-los até o nível de uma loja individual / ponto de vendas ou os funcionários responsáveis pela área determinada GRADE RÁPIDA OLAP Um módulo de Grade Rápida OLAP está disponível para analistas de negócios avançados que exigem o acesso rápido e fácil a grandes quantidades de dados. Fornece acesso fácil a resumos tabulares e gráficos diretamente dos cubos OLAP. Relatórios podem ser exportados para o formato MS Excel, modelos de relatórios podem ser salvos e compartilhados com outros usuários MENSAGENS O módulo de mensagens é uma área de comunicação mútua no sistema, onde as principais informações são publicadas e compartilhadas com outros usuários (incluindo parceiros de negócios) PEDIDOS Permite que parceiros de negócios (distribuidores / lojas) façam pedidos que estejam em conformidade com os padrões do produtor, como mínimo de logística, mix de produtos, produtos promocionais. Pedidos são transferidos diretamente (tecnologia EDI) para o produtor ou centro logístico.  O sistema também suporta outros processos, como: faturas, pedidos, notas de embalagem PESQUISAS Forma simples de definir pesquisas e compartilhar diretamente para grupos-alvo. Monitor da taxa de abertura ou até mesmo obrigar a completar a pesquisa. Coletar e avaliar respostas e, finalmente, analisar as informações reunidas. Também permite compartilhar facilmente seu feedback com seu grupo-alvo FIDELIDADE O sistema permite que o usuário defina programas de fidelidade simples com base em dados de pedidos ou dados de revenda executados no sistema. O sistema pode facilitar a coleta de pontos em contas dedicadas para cada parceiro de negócio (distribuidores / lojas), resgatar pontos em prêmio ou descontos e classificar os participantes em grupos com diferentes níveis de privilégios CARTÃO DO CLIENTE Catálogo de clientes que fornece acesso a todas as informações importantes e dados logísticos do negócio CARTÃO DO PRODUTO Catálogo de produtos que fornece acesso aos cartões do produto que contém informações-chave e figuras Serviços HELP DESK O Helpdesk da Comarch é a 1a linha de suporte para os usuários do sistema Comarch SFA. Os consultores da Comarch oferecem suporte via telefone disponível em 6 idiomas (EN, DE, PL, UA, RU, FR) - 5 dias por semana, 8 horas por dia. SUPORTE TÉCNICO A 2a linha de suporte da Comarch fornece suporte via e-mail (sistema de emissão de tíquetes) em relação à instalação, configuração e correção de bugs. SERVIÇO DE DISPOSITIVO MÓVEL A Comarch fornece serviços de dispositivos móveis adicionais a fim de garantir o trabalho ininterrupto para os usuários móveis. TREINAMENTO A Comarch fornece aos usuários do sistema sessões de treinamento profissional. Os treinamentos são realizados por uma equipe profissional de consultores do nosso Centro de Treinamento. HOSPEDAGEM A Hospedagem da Comarch fornece um ambiente de TI completo para aplicações localizadas em um dos locais do Centro de Dados. Os serviços de gestão e infraestrutura seguros garantem a operação eficiente das aplicações de negócios. Os Centro de Dados da Comarch estão localizados na Alemanha (Frankfurt, Dresden), França (Lille), EUA (Chicago), Polônia (Cracóvia, Varsóvia). VENDAS DE DISPOSITIVOS MÓVEIS A Comarch trabalha com os principais fornecedores de hardware, incluindo fabricantes de dispositivos móveis como a Apple (A Comarch é Revendedora Autorizada da Apple) e Samsung. NORMALIZAÇÃO E HARMONIZAÇÃO DE DADOS Como parte da implementação do módulo de Distribuição online, a Comarch oferece serviços de normalização e harmonização únicos ou cíclicos para dados obtidos de distribuidores / pontos de vendas atacadistas. VERIFICAÇÃO DA QUALIDADE DOS DADOS Como parte da implementação do módulo de Distribuição Online, a verificação cíclica de dados, obtidos de distribuidores/pontos de vendas atacadistas, é realizada ao comparar os dados eletrônicos com versões impressas (relatórios e listas geradas pelo distribuidor). GEOCOORDENADAS PARA CADA PONTO DE VENDA Como parte do serviço de Geomarketing, fornecemos o serviço de geocoordenada de compartilhamento do aplicativo para cada ponto de venda. Carlsberg 'A Carlsberg Poland decidiu escolher a solução Distribuição Online Comarch SFA, porque ela se adéqua à estratégia de trabalhar de perto com os pontos de revenda. Nessa categoria de negócios, a Comarch apresentou a oferta mais atraente para a implementação e manutenção subsequente de todo o sistema' - Michał Bobrowski, Carlsberg Poland Diageo 'A escolha da solução Comarch foi precedida por uma fase de implementação piloto, através da qual pudemos definir nossos requisitos finais para o sistema e avaliar o produto oferecido pela Comarch. A solução final escolhida para nossa empresa irá permitir o serviço abrangente dos canais de vendas, e o sistema em si irá auxiliar o trabalho dos representantes comerciais, de acordo com as normas de trabalho exigidas' - Rafał Stępień, Diageo Polônia Colgate-Palmolive 'Decidimos escolher a Distribuição Online Comarch SFA para a aquisição de dados e para inventariar os almoxarifados de nossos parceiros. Graças a isso, recebemos acesso direto e permanente às informações do mercado. Devido ao profissionalismo dos especialistas da Comarch, foi possível ajustar a família das soluções ECOD às necessidades funcionais de nossas necessidades individuais, comerciais e técnicas de toda a estrutura logística da empresa' - Piotr Goździejewski, Colgate-Palmolive Polônia Red Bull 'Faz algum tempo que procuramos ferramentas que possam nos dar uma vantagem competitiva real, aquelas que nos darão dados de negócios sólidos e confiáveis, de modo que possamos aumentar a eficácia e eficiência da Red Bull e de nossos parceiros. Escolher uma solução que garanta as informações confiáveis sobre os distribuidores de revenda e sobre os relatórios de estoque atuais foi precedido por uma análise completa de nossas necessidades, juntamente com as possibilidades técnicas do mercado'. - Wojciech Kosmalewski, Red Bull Mars A Mars está cooperando com a Comarch. A Mars escolheu a Distribuição Online Comarch SFA. Nivea A Nivea, um dos principais produtores de cosméticos para adultos e crianças iniciou sua colaboração com a Comarch. O tema da implementação é a Distribuição Online Comarch SFA. Stella Pack 'Os Aplicativos da Equipe de Vendas Móvel Comarch SFA e a Distribuição Online Comarch SFA são ferramentas que nos permitem reagir rapidamente às necessidades de nossos parceiros, nos dão acesso ao histórico de cooperação com nossos parceiros comerciais e elimina erros conectados com o processamento manual de documentos. E mais, as informações reunidas pela solução nos permitem melhorar nossa competitividade' - Marek Jaszczak, Stella Pack SA PPG 'Como resultado de vários meses de trabalho, obtivemos uma solução completamente independente que foi totalmente adaptada para os requisitos da indústria e ao modelo de cooperação na rede de lojas de varejo - Studio Dekoral. A ferramenta aplicada certamente irá afetar a qualidade e maneira do serviço ao cliente e melhorar a eficiência de nossas atividades ao automatizar os processos de vendas' – Marek Urbańczyk, PPG Deco Polônia Quer saber mais? Precisa de ajuda com a escolha de produto? Diga-nos do que seu negócio precisa. Iremos encontrar a solução ideal. Entre em contato conosco Página principal Indústrias Clientes Novidades Sobre a Comarch Contato Mapa do site More Soluções Gestão de fidelização & soluções de marketing Engajamento empresarial Gestão de conteúdo corporativo (ECM) Automação da força de vendas (SFA) Tecnologias de informação e comunicação (TIC) Intercâmbio eletrônico de dados (EDI) Telecomunicações Escritório em Brasil Comarch Brasil Av. Roque Petroni Junior, 1089, 10º andar – sala 1011 04707-900, São Paulo-SP Número de telefone: 11 3995-0400 Contato E-mail: info@comarch.com Formulário de contato Redes Sociais Facebook Twitter LinkedIn YouTube Copyright © 2015 - 2018 Comarch SA. All rights reserved. QBU7FIWWUTP4RAY2GEUW