Investir em Vendas Online é Um Bom Negócio? | Geração Interativa
Home Marketing Digital Quem Somos Agencia de Marketing Digital SP Silicon Valley Guarujá Soluções Otimização de Sites Criação de Sites Gestão de Links Patrocinados Facebook Marketing Criação de Loja Virtual Agencia de Marketing Digital Assessoria de Imprensa Clientes Blog Contato Investir em Vendas Online é Um Bom Negócio? Home Notícias de Marketing Digital Investir em Vendas Online é Um Bom Negócio? jun 17 Investir em Vendas Online é Um Bom Negócio? Notícias de Marketing Digital No Comment Geração Interativa Estamos vivendo em uma época que grande parte da população mundial tem acesso a internet. Saber tirar vantagens desse público online, é a grande sacada do “e-commerce” , comercio online. Para obter sucesso nas vendas online, são necessárias ações em conjunto com Marketing Digital . Uma pesquisa divulgada pelo Ibope, mostra que 51 milhões de brasileiros, já fizeram compras pela internet, sendo que 8,9 milhões compraram online pela primeira vez no ano de 2013. Esses dados comprovam que o mercado de vendas online está em pleno crescimento. O mercado online anda de mãos dadas com o Marketing Digital , tendo como objetivo alcançar o consumidor. Através de planejamento, pesquisas de mercado, táticas especificas para cada empresa, o marketing Digital desenvolve ações para conseguir finalizar as vendas. Porquê investir nas vendas online? • Diversidade de produtos: A venda online permite trabalhar com produtos dos mais diversos tipos, todos com grande aceitação no mercado. • Atinge um grande número de pessoas, não apenas na sua região. • Sua loja fica aberta 24 horas , seja feriado ou fim de semana. • Você proporciona conforto e comodidade ao seu cliente, que não precisa sair de casa, e enfrentar um trânsito estressante. • Você acompanha suas vendas a hora que quiser, com relatórios detalhados, taxa de conversão, visitantes na sua loja . • Mesmo as pessoas que compram em lojas físicas , costumam pesquisar na internet antes de comprar ou seja também é um cliente em potencial, pois ainda não decidiu pela compra. • O cliente bem atendido, que recebe o produto no prazo e em perfeito estado, se torna fiel ao site. • Segurança para você e seu cliente . O mercado online é um segmento que veio para ficar, e está em plena expansão. Para o negócio ter sucesso, é preciso perseverar até se fazer conhecido pelos clientes. E Também fazer bom uso das ferramentas que englobam, planejamento, marketing , preço competitivo, forma de pagamento seguro, bom relacionamento com os clientes entre outros. As pessoas estão cada vez mais confiantes em utilizar a internet para realizar compras , então saber investir no mercado online é um bom negócio. Deixe seu comentário E-commerce Investimento Investindo no E-Commerce marketing digital Vendas Online 0 Share Related Posts Nossa agência de marketing digital ( 21 maio,2013 ) Como escolher uma Agência de marketing digital ( 24 jun,2013 ) 6 tendências do Marketing Digital para 2016 ( 14 jan,2016 ) Procurando artigos? Matérias mais acessadas Como ganhar curtidas na minha fan page 4 jun,2014 Criação de site em São Paulo 9 jan,2017 Quais são os melhores cursos de marketing digital Lista 6 nov,2014 Como faço meu E-book sobre marketing digital? 14 ago,2014 Como e onde investir no Marketing Digital? 7 jul,2014 Gostou do blog? Marketing Digital Quem Somos Agencia de Marketing Digital SP Silicon Valley Guarujá Soluções Otimização de Sites Criação de Sites Gestão de Links Patrocinados Facebook Marketing Criação de Loja Virtual Agencia de Marketing Digital Assessoria de Imprensa Clientes Blog Contato 8 P´s do Marketing Digital agência de marketing agência de marketing digital Assessoria de imprensa blog conteúdo Conversão de Vendas criação de conteúdo criação de site Criação de Sites E-commerce ebook Facebook Facebook Ads facebook marketing Fanpage fan page Funil de Vendas Geração Interativa google Google Adwords Internet joomla links patrocinados loja virtual marketing Marketing Copywriter marketing de conteúdo marketing digital Marketing no Facebook marketing politico Monitoramento de Redes Sociais mídias sociais otimização Outbound Marketing Plano de marketing digital Posicionamento de Sites rede social redes sociais relações publicas Remarketing ROI SEO Site Sites BackLink Grátis pros Nossos Clientes =D Buffet Infantil Zona Norte Agencia de SEO SP Como parar de Beber Massagem Tatrica Loja de Auto Peças Clínica Odontológica em Santana Abrir empresa nos EUA Mesas de Bilhar Link e IP Dedicado Backsplash Instalation Busca de Certidões de Nascimento na Italia (Seu Link Aqui?) Solicite via e-mail. Especialização em Marketing Digital Horário de Atendimento: Segunda a Sexta: 10:00h às 18:00h Email de contato: contato@geracaointerativa.com.br Agência de Marketing Telefone: (11) 3230-5705 | (13) 3353-1760 CHAMAR NO Whatsapp Menu Rápido Agência de Marketing Digital Empresa de Marketing Digital Assessoria de Imprensa Criação de Loja Virtual Criação de Sites SP Facebook Marketing – Mídias Sociais Gerenciamento de Links Patrocinados Pacotes de Marketing Digital Agência de Marketing Digital em SP Somos uma agencia de marketing digital especializada em Vendas pela Internet . Fundada em novembro de 2010 nossa empresa sempre manteve o foco no mercado digital, conquistou prêmios e posições no Google. Somos referência em Marketing Digital e desenvolvemos Planos de Marketing Digital . Somos uma agência parceira do Google , nossos projetos são mensurados por ROI e Analytics. Saiba mais, envie um orçamento. Copyright 2010 Geração Interativa - Agencia de Marketing Digital em SP