Eleições 2018: alguns dos candidatos com os nomes mais engraçados - Mega Curioso
Novidades Mais Lidas Ciência Saúde Artes e Cultura Ir pra home Buscar 19 Comentários 961 Compartilhamentos Eleições 2018: alguns dos candidatos com os nomes mais engraçados 14/09/2018 Daiana Geremias Ciência Último Vídeo Curtiu? 7 estruturas bonitas feitas por animais pequeninos Homem 'perde' vibrador de 60 cm no reto, e médicos lutam para retirá-lo Muito prazer, Terra! 5 fatos que todos devem saber sobre nosso Planeta 🤔 Infelizmente não acertamos na sugestão. Indique uma matéria Estamos em pleno período eleitoral, aquela época de entrar em tretas no Facebook, desfazer amizades, provocar pessoas que votam no candidato que você não gosta, compartilhar as informações mais bonitas sobre o seu candidato do coração e por aí vai. Além de todo esse alvoroço social, que acaba afastando as pessoas, há algo que une os do lado de cá e os do lado de lá: nomes engraçados. Não importa se você é de direita ou de esquerda, o importante mesmo, pelo menos aqui e agora, é dar boas risadas e saudar o lado mais criativo do povo brasileiro. A seguir, veja algumas pessoas que estão buscando criar uma carreira na política. 1 - Vai votar no Alceu? Que Alceu? 2 - Para que escolher um nome, não é mesmo? 3 - Político é tudo um bando de louco 4 - Não passa muito no teste de cara-crachá 5 - Eita! 6 - O candidato que mata a sua fome 7 - O melhor amigo do homem 8 - Com cabelo, porém... 9 - Brasil, mostra a tua cara 10 - Os coxinhas detestam 11 - Brilha, brilha, estrelinha 12 - Rainha 13 - Como é que o Brasil não dominou o mundo ainda, minha gente? 14 - Oloco! 15 - Cabra macho 16 - É eleição ou é baile funk? 17 - Smurf! 18 - Cadê a Chapeuzinho Vermelho? 19 - Teje avisado 20 - Loira do banheiro é coisa do passado *** Você conhece a newsletter do Mega Curioso? Semanalmente, produzimos um conteúdo exclusivo para os amantes das maiores curiosidades e bizarrices deste mundão afora! Cadastre seu email e não perca mais essa forma de mantermos contato! Você sabia que o Megacurioso está no Instagram , Facebook e no Twitter ? Siga-nos por lá. Fontes Tribuna do Paraná Webinformado Política Matérias Relacionadas Educação 03/08/2018 Pesquisadores querem concorrer às eleições para formar 'bancada da ciência' Estilo de vida 15/04/2018 Fake News podem influenciar Eleições de 2018, aponta estudo Artes/cultura 07/02/2018 Jim Carrey faz campanha contra o Facebook e deixa a rede social Ciência 02/01/2018 Software de leitura biométrica usado pelo FBI contém código russo Mistérios 23/05/2018 Você se acha esquisito? Então confira a história dessas 5 pessoas Últimas Notícias Toad, da série Mario, e o Presidente Trump têm uma semelhança inusitada Mais 10 imagens engraçadas de gatos para você se divertir Ballet de drones deixa público de boca aberta no Burning Man Este jovem japonês faz esculturas de balão como ninguém Conheça a origem dos termos “esquerda” e “direita” na política Este gramado épico vai deixar você de queixo caído Mega no YouTube 6 FALSOS MITOS QUE VOCÊ AINDA ACREDITA! - Lista - Mega Curioso 111k - 13/09/2018 4 TIPOS DE PERSONALIDADE DIFÍCEIS DE MUDAR - Lista - Mega Curioso 120k - 11/09/2018 Aventura no Egito - Como Mike Parrudo ganhou a sua cicatriz - EP03 84k - 06/09/2018 Mitos sobre o Velho Oeste (QUE TODO MUNDO ACREDITA) - Red Dead Redemption 2 112k - 04/09/2018 4 gatilhos mentais para influenciar pessoas! - Mega Curioso 116k - 30/08/2018 Comentários Receba as matérias mais acessadas no seu email. Enviar Colabore com o autor Para enviar uma sugestão é necessário entrar com seu Facebook Selecione uma opção TecMundo Mega Curioso Minha Série Click Jogos Baixaki The Brief Voxel Sobre a NZN Sugerir Notícia Contato e Anúncio Termos de Privacidade © Copyright 2018 -  No Zebra Network S.A, todos os direitos reservados.