Qual o Custo e Como Um Blog de Vendas Online Ajuda Seu E-commerce
Início Sobre A Agência Clave Clientes Blog Contato Blog da Clave Conteúdo | marketing | RP 2.0 Como um blog de vendas online pode ajudar seu e-commerce O blog tem o menor custo em relação a outras mídias sociais. Isso se deve ao fato de que uma publicação em um blog de vendas online ou corporativo dura em média 2 anos. São 2 anos que o investimento em apenas uma das publicações continua convertendo. Considere também que a taxa de conversão do público vindo de seu blog é maior que de outros meios. Para um negócio promissor, a venda eletrônica precisa ser segura, oferecer diversas formas de pagamento e ter investimento em marketing digital. Deste último item vamos destacar o blog de vendas online. Uma das maneiras de tornar o negócio de vendas online mais rentável é investir em um blog de vendas online . O blog de vendas online deve estar associado ao site de vendas, seu e-commerce, e oferecer conteúdo focado nos produtos comercializados na sua empresa e também falar do “universo” que está à orbita de seu produto ou serviço. O blog é uma ferramenta importante para a construção da imagem e também para a manutenção da reputação da empresa. Afinal, uma das expectativas de seu possível cliente é saber se pode confiar em sua loja na hora de comprar algo. A confiança é um fator decisivo no momento de concretizar a compra. Uma boa reputação contribui e pesa positivamente no aumento das vendas. Mas como um blog de vendas online contribui na prática? Para atrair cada vez mais os clientes, os textos publicados no blog de vendas online ou de um e-commerce devem ser relevantes para o público que você quer atingir. Os temas precisam ser atraentes a ponto de que o internauta sinta desejo em clicar, conhecer o produto e comprar. Por exemplo, se sua loja virtual comercializa maquiagem, que tal publicar textos sobre as atuais tendências, dicas de maquiagem, o batom que deve-se usar para determinadas ocasiões e lugares. Saber qual é o seu público também é importante, aliás, seus públicos. Normalmente, são mais de um. Ainda no exemplo de maquiagem, os públicos podem ser: revendedores locais; adolescentes que estão aprendendo a usar, profissionais/maquiadoras; senhoras, entre outros. Cada público possui um perfil, expectativas, interesses e necessidades diferentes em torno do que você oferece. Determinar qual deles é o seu principal público ajuda a pautar o assunto que irá abordar no seu blog de vendas online OBS.: Se quiser entender um pouco sobre públicos, indicamos os seguintes artigos: Públicos 2.0: Quem são eles? e, também; A Classificação dos Públicos no Novo Modelo de Organizações Online. Como um blog de vendas online contribui para minha reputação na internet? A reputação é a soma da imagem transmitidas em diversos contatos que sua marca têm com seus públicos. A página na web consolida a identidade corporativa da loja virtual. É a percepção do cliente que ajuda a formar a imagem da empresa e a consolidá-la no mercado. O blog de vendas online, além de informar o seu público sobre produtos e serviços da empresa, é essencial para criar ou solidificar a reputação corporativa. Nele deve conter uma categoria com assuntos “Institucionais” que tratem das conquistas e do dia a dia de sua marca. Toda marca possui seguidores, diferente dos seus públicos (citados acima) estes seguidores são, na prática, fãs da marca, pode ser dois ou três ou centenas, eles são responsáveis pelo sucesso digital de uma marca, eles compartilham e divulgam a marca de forma espontânea além de incentivar e atrair novos seguidores. A categoria com assuntos institucionais é importante também, para dar transparência ao seu negócio e, assim, conquistar ainda mais a confiança de seus públicos. Quando a empresa tem imagem positiva diante de seu público-alvo, ela passa credibilidade e segurança. Duas características indispensáveis para o e-commerce. Isso valoriza os negócios e os produtos comercializados. Muitas vezes o consumidor aceita pagar um pouquinho mais caro, mas prefere comprar em uma loja mais confiável. O objetivo do blog de vendas online é conquistar o cliente até ele sentir vontade de adquirir um de seus produtos e, assim, indicar a sua empresa para amigos e familiares, dando mais visibilidade ao seu negócio. Atualização – Se o seu blog tem o perfil de deixar o internauta livre para decidir ou não pela compra, mas não costuma ser atualizado com frequência, há um erro que precisa ser corrigido. O internauta é dinâmico e sempre está em busca de novidades e mais do que isso, de informações detalhadas sobre sua empresa e o seu negócio. Caso o seu blog de vendas online não transmita a credibilidade que seu público procura, ele vai buscar no concorrente o que sua loja virtual não foi capaz de oferecer. Existem muitos outros ganhos que um blog de vendas online pode proporcionar como aumentar as visitas orgânicas (SEO), espaço para obter feedbacks, espaço para novas parcerias, entre outros… Mas vamos deixar para outros artigos, este já está longo. Vale conferir: Como ter um blog para e-commerce profissional sem muito trabalho Então, comece hoje mesmo o seu blog e alavanque as vendas no seu e-commerce. Sua empresa só tem a ganhar. Quer saber mais? envie sua dúvida na guia “ contato ” aqui no menu, nossos especialistas sempre respondem. Internet shopping Assessoria Comente Comentário(s) blog corporativo blog de vendas online Blog para ecommerce Previous post Next post Leave a Reply Cancel reply O seu endereço de e-mail não será publicado. Campos obrigatórios são marcados com * quatro + = treze Sim, adicione-me à sua lista de emails. Categorias Dicas de Comunicação Institucional Midias Sociais Relações Públicas Sem categoria Pesquisar por: :: Blog Corporativo :: Criação de Site Profissional :: Marketing digital blog e site :: Blog: Programação e Conteúdo :: Conteúdo para sites e blogs :: Textos para blog corporativo :: Textos para site :: Criação de sites para empresas :: Criação de sites mobile :: Textos para blog corporativo Início Sobre Blog Contato Entre em contato: (11) 2836-1481