Máquina de Vendas Online - Veja Como Criar a Sua!
Alternar navegação Menu Pular para o conteúdo Home Sobre Contato Mapa Do Site Download – Formula Negocio Online Busca E-book Explica de Forma Simples Como Ter Uma Renda Online Insira seu e-mail para fazer o Download Gratuito do guia de marketing de afiliados e receber mais informações sobre como ganhar dinheiro na internet. Fique tranquilo, seu email está completamente SEGURO conosco! Início estratégias Máquina de Vendas Online – Veja Como Criar a Sua! Máquina de Vendas Online – Veja Como Criar a Sua! ROGERIO 4 de fevereiro de 2018 2 comentários estratégias Um dos conceitos mais difundidos no marketing digital é o de vender no piloto automático com uma máquina de vendas online, mas afinal como funciona essa máquina? Como se cria isso? É algum programa que se instala no computador? Garanto que você já viu vários vídeos no YouTube com pessoas mostrando como conseguem ganhar dinheiro online até mesmo enquanto dormem ou viajam e ficou curioso para saber como isso é possível. Então nesse artigo vou te explicar o conceito de uma máquina de vendas online. Também vou te mostrar como você pode criar a sua de diversas formas, pagas e gratuitas. Minha intenção é te mostrar o caminho das vendas na internet usando um sistema muito conhecido no meio digital e que já transformou muitos internautas em milionários depois que compreenderam como tudo funciona. Índice do Conteúdo 1 Conceito de Máquina de Vendas Online 1.1 O Que Pode Ser Vendido Com Esse Conceito de Máquina de Vendas Online 2 Como Iniciar  a Construção da Máquina de Vendas Online 2.1 Depois de criar seu blog você precisará integrá-lo a um serviço de e-mail marketing para criar a sua máquina de vendas online 2.2 E-goi 2.3 Mail Chimp 2.4 Aweber 2.5 leadlovers 2.6 Formulários E Páginas de Captura 2.7 Sequência de Emails 3 Público Alvo e Persona 3.1 Atraindo o Público Comprador 3.1.1 Entrando na Mente do Seu Público (Clique na imagem) 3.2 Compartilhe isso: Conceito de Máquina de Vendas Online Sem enrolação, vamos ao que interessa que é saber finalmente o que é e como funciona essa tal máquina de vendas. Na verdade não se trata de uma máquina ou programa que vá ser instalado no seu computador. Pois é um conceito muito mais eficaz e baseado na obtenção de contatos, geralmente e-mails, que vão ser utilizados por você para fazer suas ofertas. De posse desses e-mails você irá manter um relacionamento com seus contatos, chamados de leads no marketing digital, e fazer suas vendas. O Que Pode Ser Vendido Com Esse Conceito de Máquina de Vendas Online Qualquer tipo de produto ou serviço pode ser comercializado utilizando esse sistema de fácil implementação. Porque você pode vender desde um imóvel a eletrodomésticos ou produtos digitais. Pois não há limites para as possibilidades de fazer vendas utilizando a internet e você pode variar suas fontes de ganho online. A melhor e mais lucrativa forma de fazer vendas na internet é afiliando-se a plataformas de produtos digitais. Existem milhares delas na internet mas as mais conhecidas são: Hotmart; Eduzz; Monetizze. Essas três plataformas disponibilizam produtos digitais que podem ser divulgados pela internet. Elas pagam comissões que variam entre 5% e 70% sobre as vendas, onde a média fica na casa dos 50% de comissão. Basta você fazer o seu cadastro nesses sites, escolher seus produtos e fazer suas divulgações para ganhar as comissões. Como Iniciar  a Construção da Máquina de Vendas Online Tudo começa com a construção de um blog que será seu quartel general nessa estratégia de vendas. Como foi dito lá no início da postagem, você pode optar por construir seu blog em plataformas gratuitas como o Blogger, WordPress, Hostinger ou Wix. O ideal, porém, é que você faça um site profissional em uma hospedagem paga e com melhores recursos. Caso não queira gastar no início, as opções gratuitas podem ser usadas, mas invista em hospedagens melhores assim que começar a lucrar. Sites gratuitos têm limitações quanto ao desempenho e instalação de recursos que possam melhorar seu rendimento online, como plugins. Além disso o suporte gratuito é bem inferior. Em caso de problemas com seu site você terá mais dificuldades para resolver. Depois de criar seu blog você precisará integrá-lo a um serviço de e-mail marketing para criar a sua máquina de vendas online Essa parte pode ser feita com bons serviços de e-mail gratuitos que possuem excelentes planos. É lógico que possuir uma ferramenta de e-mail profissional é o ideal,  mas para quem está começando isso pode ser uma despesa pesada. Os recursos das ferramentas pagas são sensacionais e valem o investimento, mas compreendo que de início fica difícil manter tal gasto. Pensando nisso separei dois dos melhores serviços que possuem planos gratuitos para uma determinada quantidade de contatos. E-goi Um ótimo serviço de e-mail marketing que e permite ter uma lista com até 500 e-mails cadastrados sem pagar nada. Seus recursos são bem avançados e o principal ponto forte é o suporte em português que é bem competente e rápido. Claro que com o passar do tempo e a aquisição de mais contatos você terá que migrar para um plano pago, mas até lá seus ganhos cobrirão com folga essa pequena despesa. Mail Chimp É um serviço mundialmente usado e possui um plano gratuito para listas com até 2.000 contatos. O Mail Chimp é uma plataforma em inglês. Porém se você acessá-la através do Google Chrome essa barreira é derrubada devido ao tradutor do navegador. Esses dois serviços podem suprir suas necessidades no início da sua jornada no marketing de afiliados. Mas caso você queira iniciar sua máquina de vendas de forma profissional há muitos serviços de e-mil marketing fenomenais. Vou falar de dois que na minha opinião são os mais indicados para quem deseja trabalhar profissionalmente. Aweber É um serviço de e-mail marketing americano que possui planos à partir de $19,00 mensais para 500 assinantes. A Aweber é uma plataforma de e-mail marketing reconhecida mundialmente e seu serviço está entre os top do mercado. Os contras podem ser: O suporte que é em inglês por e-mail ou ligação telefônica O preço em dólar que poderá variar segundo as cotações da moeda. Contudo, é u ótimo serviço recomendado por vários especialistas pela sua altíssima taxa de entrega. Suas configurações são fáceis e a barreira do idioma, caso você não domine, pode ser quebrada com o uso do navegador da Google. leadlovers Muito mais que um simples serviço de e-mail marketing é uma plataforma tudo em um. Na leadlovers você encontra tudo o que é preciso para por um projeto online no ar como: Construtor capaz de fazer qualquer tipo de página. Serviço de e-mail marketing com gatilhos inteligentes e muitos outros recursos. Possibilidade de construir blogs e mini sites ilimitados dentro da própria plataforma e muito mais… Essa plataforma é totalmente brasileira e seu suporte em português é feito através de: Chat; e-mail; grupo no Facebook; telefone. O ponto negativo é o preço da assinatura mensal que sai por R$154,00 para 5.000 emails cadastrados. Pode parecer caro, mas se levarmos em conta que essa plataforma engloba diversos serviços que individualmente custariam muito mais, há uma grande vantagem. Pondo na balança a economia feita com a aquisição de domínios, hospedagens, plugins e outros serviços, vale muito a pena investir nessa ferramenta de marketing digital. Formulários E Páginas de Captura Essa é a principal razão para você possuir um site próprio. Pois sem ele seria impossível construir suas páginas para capturar os e-mails dos seus visitantes. No seu site você fará publicações onde mostrará suas ofertas aos visitantes. Também oferecerá uma recompensa digital como um e-book em troca do e-mail da pessoa. Para isso será preciso inserir nas publicações e em lugares estratégicos do blog seus formulários de captura de e-mail. Esses formulários são os famosos boxes onde você preenche seus dados quando entra em um site, como esse aqui abaixo. Junte-se A Mais De 23.317 Pessoas Inteligentes Que já Descobriram Como Ganhar Dinheiro TODO DIA Na Internet De forma Segura E Garantida. Insira Seu Email Abaixo E Baixe O Manual! Os serviços de e-mail marketing fornecem formulários customizáveis que podem ser usados. O ideal todavia é adquirir plugins para criação de formulários de captura mais profissionais e de melhor aparência. Entre as opções gratuitas vou indicar que você leia nosso artigo sobre Os 5 Melhores Plugins Gratuios Para Capturar E-mails e Vender Mais em Seu Blog. Lá você encontrará o que, na minha opinião, há de melhor em se tratando de soluções gratuitas para sua máquina de vendas. Para os que preferem usar a solução paga, indico outro artigo aqui do blog que apresenta uma lista com Os 5 Melhores Plugins Para Criação de Landing Pages e Páginas de Vendas Profissionais. Sequência de Emails Esse é o coração da sua máquina de vendas online e que vai determinar o sucesso ou fracasso do seu projeto. É nessa sequência de e-mails, que será disparada automaticamente pelo seu serviço de auto resposta, que você terá que convencer o visitante que saiu do seu site sem fechar a compra a adquirir sua oferta. E como isso é feito? Na realidade é tudo muito simples e prático. Ao contrário do que muitos pensam ao receber e-mails de ofertas, eles são pré-programados. No seu serviço de e-mail marketing você irá escrever uma sequência de e-mails se relacionando com sua lista. Não fará apenas ofertas de produtos, mas entregará informação útil sobre os assuntos de interesse do seu público alvo. Lógico que entre esses e-mails haverá alguns com ofertas, mas isso é feito com tato e depois de estabelecida a confiança no seu trabalho online. Um dos maiores erros que se pode cometer no marketing, de um modo geral, é o imediatismo. As pessoas só compram de quem elas conhecem, gostam e confiam, nessa ordem. Então ao tratar com seu público haja com honestidade e principalmente fale sempre a verdade sobre sua oferta. Não promova qualquer produto ou serviço sem conhecê-lo muito bem e poder provar sua eficácia. Agora você deve estar se perguntando: Tudo bem, mas como vou saber quem é meu público? Público Alvo e Persona Público alvo é uma parcela da população que possui um problema específico para ser resolvido. Quando você tem uma dúvida sobre determinado assunto onde vai buscar respostas? Já que você está lendo esse artigo até aqui, a resposta mais óbvia é: no Google! Assim como eu e você, outros 3,6 bilhões de pessoas que usam a internet no mundo, segundo o site Tracto, têm o mesmo comportamento. Logo, Isso faz da web uma mina de ouro para quem sabe garimpar. Então toda e qualquer busca pode ser transformada em uma oportunidade de ganhar dinheiro online. Tudo o que você tem que fazer é dar respostas às perguntas de quem tem um problema, conseguiu entender? Vou simplificar com um exemplo prático de público alvo. Suponhamos que você esteja promovendo um e-book com a dieta do suco de frutas vermelhas (Produto fictício). Seu público alvo são pessoas que queiram emagrecer, correto? Mas dentro desse público há pessoas que querem emagrmecer fazendo exercícios físicos, outros preferem a dieta mediterrânea. Há os que preferem emagrecer com uma dieta a base de verduras. Finalmente há os que buscam sobre a dieta do suco de frutas vermelhas. Esse é o seu comprador ideal, o seu avatar! É um zoom no meio da multidão de pessoas que querem emagrecer. Mas seu comprador deseja emagrecer com o método que você está promovendo. Agora você pensou: tá, mas e daí? O que eu faço agora pra vender meu produto pra esse tal de avatar com minha máquina de vendas online? Atraindo o Público Comprador Muito simples! Suas publicações nas redes sociais e no seu blog serão voltadas para esse indivíduo que procura informações sobre a dieta do suco de frutas vermelhas. Você participará de grupos no Facebook, WhatSapp e outras redes. pois nesses grupos há pessoas que usam essa dieta e falam sobre suas dores, medos e frustrações. Elas falarão sempre de como eram suas vidas antes da dieta e como são agora. Então você participará desses fóruns de discussão e saberá como pensam, o que preocupa e o que desejam os usuários dessa dieta. Você colherá essas informações e as usará em suas publicações para falar diretamente à parte emocional dos que buscam saber mais sobre essa dieta. Falará sobre a transformação na vida de quem já experimentou a dieta e de como a pessoa que está lendo seu artigo ou assistindo seu vídeo também poderá ter sua vida transformada para melhor. Entrando na Mente do Seu Público (Clique na imagem) Nós, seres humanos, adquirimos 90% dos bens de consumo ou produtos movidos pela parte límbica de cérebro, responsável pelas emoções. Ao fazer seus textos foque nos benefícios que sua oferta pode trazer para avida do seu visitante transformando-a para melhor. Use exemplos de quem já passou pelo mesmo problema e conseguiu resolver através da sua indicação. Se possível conte sua própria experiência com o produto e o que ele te trouxe de bom e transformador. Agimos mais por impulso emocional no momento da compra que por necessidade! Usando essa linguagem nas suas postagens nas redes sociais e nos seus artigos quem já está propenso a adquirir um produto será atraído até você. Conseguiu compreender o poder de venda que há nessa estratégia que traz o cliente até você ao invés de você ter que procurá-lo? Uma vez que você tenha conseguido atrair público para suas páginas de captura de e-mail ou blog, basta fazer um bom texto persuasivo para fechar a venda ou conseguir o e-mail do lead. É assim que funciona uma máquina de vendas online e você pode replicá-la para várias ofertas na internet e vender de tudo. Essa técnica é infalível e gera milhões mundo afora todos os dias. Se ainda não conseguiu entender direito e tem alguma dúvida sobre o funcionamento da máquina de vendas online, baixe esse material gratuito onde há uma explicação mais detalhada com um dos maiores especialistas do Brasil em vendas pela internet. Gostou da matéria? Caso sim, dá uma forcinha compartilhando em suas redes socais e deixando seu comentário. Muito obrigado por ter me acompanhado até aqui e que sua vida seja longa e próspera!!! CLIQUE AQUI PARA BAIXAR O E-BOOK FOCOS & METAS PARA UMA MENTALIDADE VOLTADA PARA O SUCESSO! Summary Reviewer Rogério Review Date 2018-02-04 Reviewed Item Máquina de Vendas Online - Veja Como Criar a Sua! Author Rating 5 Compartilhe isso: Clique para compartilhar no Twitter(abre em nova janela) Clique para compartilhar no Facebook(abre em nova janela) Compartilhe no Google+(abre em nova janela) Leitura focada Siga nos! Sobre ROGERIO Empreendedor digital, blogueiro por opção e apaixonado por tecnologia e educação. Artigos relacionados Como Vender Pelo Facebook – Aprenda Passo a Passo 7 Formas De Trabalhar Com Marketing Digital E Ganhar Dinheiro Online (Que você pode começar a desenvolver ainda hoje!) Gatilhos Mentais – Tudo o Que Você Precisa Saber Para Vender Mais COMO VENDER NO HOTMART EM 4 PASSOS SIMPLES Ganhar Dinheiro Como Afiliado – Segredo Revelado! Como Ganhar Dinheiro Na Internet Todo Dia 2 Comentários Lia Ferreira 8 meses atrás Link permanente Muito bom texto.Isso que você falou é verdade as pessoa compram por  emoção mais que por necessidade. Na verdade as pessoas buscam o benefício contido no produto, a solução para o problema, o serviço que vai tornar sua vida mais fácil. Se nós soubermos transmitir essa ideia com certeza podemos converter  leads em clientes. Muito boas dicas. Obrigada por partilhar. Responder ROGERIO 8 meses atrás Link permanente Com certeza, Lia! Muito obrigado pelo feedback! Responder Deixe uma resposta Cancelar resposta O seu endereço de e-mail não será publicado. Campos obrigatórios são marcados com * Comentário Nome * E-mail * Site Notifique-me sobre novos comentários por e-mail. Notifique-me sobre novas publicações por e-mail. This site uses Akismet to reduce spam. Learn how your comment data is processed . ROGÉRIO EMPREENDEDOR DIGITAL JUNTOS CONSTRUIREMOS SEU NEGÓCIO NA INTERNET! SOBRE Hostgator CATEGORIAS CATEGORIAS Selecionar categoria Escrita de textos  (5) estratégias  (17) Marketing de Afiliado  (11) Marketing de Conteúdo  (2) Marketing Digital  (28) Produtividade  (5) Review  (5) Privacidade e cookies: Esse site utiliza cookies. Ao continuar a usar este site, você concorda com seu uso. Para saber mais, inclusive sobre como controlar os cookies, consulte aqui: Políticas de privacidade Baixe Gratuitamente o e-book com o Passo a Passo para Vender Todos os Dias na Internet! Fechar Mundo Digital Box · 2017/2018
								
									© Todos os direitos reservados Termos De Uso Políticas de privacidade SEGURANÇA error: Content is protected !!