Em quem votar? Apps ajudam a escolher candidato nas Eleições 2018 | Apps | TechTudo techtudo.com techtudo.com email facebook googleplus pinterest twitter whatsapp TechTudo
Top e Últimas Top e Últimas Últimas TechTudo Vídeos Notí­cias Artigos Reviews Dicas & Tutoriais Listas windows 10 instagram Celulares e Tablets Celulares e Tablets Primeira página Celulares Tablets Telefonia Smartwatches Wearables E-reader Android iPhone e iPad Windows Phone Fórum Mobile de A-Z galaxy j7 moto g6 lg g7 Jogos Jogos Primeira página Consoles Gamepad Mais Jogos Mais Jogos Jogos Casuais Jogos de Ação Jogos de Arcade Jogos de Aventura Jogos de Corrida Jogos de Esporte Jogos de Estratégia Jogos de Luta Jogos de Música Jogos de Raciocínio Jogos de RPG Jogos de Simuladores Jogos de Tabuleiro Jogos Educativos Xbox PlayStation Nintendo Fórum Jogos de A-Z gta 5 playstation 4 xbox one Esports Esports Primeira página Campeonatos Times Atletas Informática Informática Primeira página Computadores Computadores PC Gamer Notebook Notebook Notebook Gamer Notebook 2 em 1 Impressora Impressora Impressora 3D Monitor Mouse Placas e Componentes Roteadores windows 10 linux Eletrônicos Eletrônicos Primeira página Caixas de som Câmeras Fotográficas Filmadoras Fones de ouvido GPS Máquina de Cartão Media Centers MP3 Players TVs Veículos Eletrônicos de A-Z Oculus Rift Go Pro Hero Chromecast Downloads Downloads Primeira página Áudio e Vídeo Educação Imagens Internet Personalização Produtividade Redes Sociais Segurança Utilitários Download de A-Z WhatsApp Facebook Youtube Fórum Fórum Vale a pena Comparativo Compra Celulares Jogos Vídeos Galileu Guia LoL Comparativo de preços Downloads Apps Em quem votar? Apps ajudam a escolher candidato nas Eleições 2018 Plataformas ajudam eleitores a conhecer políticos compatíveis com suas propostas Facebook Twitter Por Carolina Lais de Assis 16/09/2018 06h00 As Eleições 2018 acontecem no dia 7 de outubro, e muitos brasileiros ainda não sabem em que candidatos votar. Entre os candidados à presidente, governador, senador, deputado federale deputado estadual, estão milhares de opções de políticos para o eleitor escolher seus seis representantes, além de diversas informações e propagandas falsas sendo divulgadas na mídia. LEIA: App grátis substitui título de papel nas eleições; conheça Felizmente, estão disponíveis na Internet algumas ferramentas, sites e aplicativos que podem ajudar os eleitores indecisos a chegarem às urnas de forma mais consciente. O TechTudo selecionou algumas dessas soluções para ajudar você a conhecer melhor os candidatos e suas propostas e descobrir qual se identifica com as suas ideias. Eleições de 2018 ocorrem em breve; saiba como escolher o candidato — Foto: Divulgação/TSE Quer comprar celular, TV e outros produtos com desconto? Conheça o Compare TechTudo 1. Calculadora de Afinidade Eleitoral A plataforma (oiceberg.com.br/calculadora) tem como objetivo identificar com qual candidato a presidência da República o usuário tem mais afinidade. Para descobrir, basta responder com "sim", "não" ou "depende", as 23 perguntas sobre economia, energia, proteção social, segurança e educação. Calculadora de Afinidade Eleitoral pode ajudar a definir qual é o candidato a presidência que mais te representa — Foto: Foto: Reprodução/ Carolina Lais Por fim, a "Calculadora de Afinidade Eleitoral 2018", usa as respostas como base para definir a porcentagem de compatibilidade que o usuário tem com cada um dos nove candidatos a presidência. Desenvolvido por servidores públicos de carreira e que atuam com ciência de dados, o site também disponibiliza uma "Calculadora de Afinidade Partidária". 2. #Tem meu voto A plataforma (temmeuvoto.com) foi inspirada no Tinder e é capaz de elaborar uma lista de candidatos com os quais o usuário tem mais afinidades (ou seja, informa com qual político o eleitor "dá match"). Para isso, é necessário responder seis perguntas de múltipla escolha sobre as suas ideias e prioridades para o país. Os dados publicados na plataforma são de fontes públicas oficiais ou informados pelos próprios candidatos — Foto: Reprodução/Carolina Lais Após concluir o questionário, o site lista todos os candidatos a deputado estadual, deputado federal e senador que estão mais alinhados com as respostas do usuário. O aplicativo apresenta informações, como o partido, possíveis processos e condenações, posições ideológicas, currículo, entre outros dados. 3. Vigie AQUI Vigie AQUI é uma extensão para o navegador Chrome que aponta os políticos com pendências judiciais. O plugin é alimentado com dados oficiais dos tribunais de justiça. Após instalar a extensão, o nome de políticos condenados, processados ou investigados, são marcados com a cor roxa. O plugin Vigie AQUI funciona em todos os sites e redes sociais. — Foto: Reprodução/Carolina Lais Se quiser, o usuário pode passar o mouse em cima do nome e analisar a ficha criminal do político em questão. A extensão também disponibiliza o nome do partido e formas de contato. O banco de dados é atualizado de forma mensalmente. 4. Appoie Appoie (appoie.com) é um aplicativo para celular que oferece várias informações sobre as eleições. Ele permite apoiar um político de cada cargo, demonstrar simpatia ou reprovação a outros políticos, dar opinião sobre votações nas câmaras. O app também mostra quais políticos mais se parecem com você, comparando as suas respostas com as deles em algumas votações. O aplicativo é gratuito e está disponível para Android e iPhone ( iOS ). O Appoie da mais relevância aos políticos mais apoiados pelos usuários — Foto: Reprodução/Carolina Lais 5. Quem me representa? O site (qmrepresenta.com.br) coleta as respostas dos usuários sobre diversos temas que foram votados para o Congresso e elenca quais são os deputados que têm mais afinidade com as ideias apresentadas. A plataforma também permite que você filtre os resultados por estado, partido ou nome. O Quem me Representa também disponibiliza gráficos que mostram a similaridade entre os partidos com base nos resultados das votações. A ferramenta é útil para entender qual é o nível de representatividade dos candidatos — Foto: Reprodução/Carolina Lais É possível comprar bases de dados legalmente? Tire dúvidas no Fórum do TechTudo. Imposto de Renda 2018: como baixar e instalar o programa da declaração saiba mais Faça consultas sobre políticos do Brasil no Ficha Política Facebook lança recursos para as eleições 2018 no Brasil; conheça Como acontece a manipulação da opinião pública nas redes sociais Android Internet Redes sociais Sistemas Operacionais Tinder Vigie AQUI MAIS DO TechTudo ELEIÇÕES 2018 Como usar o simulador de urna eletrônica do TSE para saber como votar Urna virtual permite praticar votação para as Eleições 2018 com candidatos fictícios Há 5 horas Internet FIQUE DE OLHO! Vírus Xbash instala ransomware e minerador de criptomoeda no Windows Malware se espalha em servidores e em PCs, pode destruir dados na busca de resgate e ficar "escondido" na forma de minerador moedas virtuais Há 5 horas Segurança BOA DICA Como criar respostas rápidas em um perfil comercial do Instagram Função é útil para quem recebe grande volume de mensagens por dia no Direct Há 5 horas Redes sociais SEM PROBLEMAS Falha ao configurar as atualizações do Windows? Veja como resolver Lista traz cinco dicas sobre como corrigir problemas com o Windows Update Há 4 horas Sistemas Operacionais Instagram Stories ganha botão Comprar no Brasil A rede social também anunciou mudanças na aba "Explorar" para promover comércio no aplicativo Há 4 horas Redes sociais Bug do iOS trava iPhone ao acessar sites e apps com códigos suspeitos Falha afeta usuários de iPhone e iPad e não traz riscos à segurança dos usuários. Há 5 horas Sistemas Operacionais Fifa: conheça os 5 melhores jogadores brasileiros no competitivo Do Fifa 14 ao Fifa 17: lista conta com campeão mundial, atleta do PSG e mais; veja quem está arrasando no cenário profissional Há 6 horas Atletas Motorista da Uber: conheça requisitos para atender passageiros Um dos requisitos mínimos é ter um carro modelo 2008 ou mais recente. Há 6 horas Produtividade Veja mais © Copyright 2000-2018 Globo Comunicação e Participações S.A. princípios editoriais política de privacidade minha conta assine a globo.com anuncie conosco