Alavancando Vendas Online: Evento discute potencialidades do e-commerce em 2017
Pular para o conteúdo Blog ERP Flex Sistema de Gestão Empresarial Completo Publicado em 25 de janeiro de 2017 21 de maio de 2018 por Juliana Sampaio “Alavancando Vendas Online”: Evento discute potencialidades do e-commerce em 2017 O mercado para vendas online está em constante crescimento, mas ainda há muito a se explorar, essa é uma das conclusões obtidas no evento “ Alavancando Vendas Online” , realizado no dia 19 de janeiro na Melicidade, campus do Mercado Livre em Osasco. O encontro, uma parceria entre ERPFlex e Ecommerceflex, com apoio do Sebrae-SP e o Mercado Livre como convidado , contou com mais de 100 inscritos. “O evento foi um sucesso por causa da qualidade das apresentações. Qualidade técnica , mas bastante ilustrativa para o público. A maior parte dos presentes era constituída de jovens empreendedores que estão tentando montar suas empresas e quase todos utilizando ferramentas de e-commerce e tecnologias que a internet proporciona”, comentou Ernesto Haberkorn, fundador da ERPFlex e um dos palestrantes do evento. A palestra “Retrospectiva do Mercado de Vendas Online e Projeções para 2017”, ministrada por Jairo Migues consultor do Sebrae-SP estava recheada de dados como, por exemplo, o fato de que no Brasil há mais de 120 milhões usuários de Internet e cerca de 60 milhões de e-consumidores , segundo as pesquisas NetView – Nielsen/IBOPE e e-bit/Buscapé, respectivamente. Um dado alarmante é, segundo pesquisa do próprio Sebrae-SP, que 27% das empresas paulistas fecham em seu 1º ano de atividade e 58% não completam o 5º ano de vida. “Uma das primeiras regras do empreendedorismo é gana, é ter vontade. Acabou aquela de empresário que fica de braços cruzados esperando o lucro chegar . Para isso, ele só tem duas coisas a fazer: aumentar o faturamento ou reduzir os custos. Quer prospectar ou fazer branding é porque quer aumentar o faturamento. Quer colocar um sistema ERP, quer agilizar os processos então quer gastar menos. E com isso você consegue aumentar o lucro e fazer com que o retorno do investimento venha mais rápido”, comentou Jairo durante sua palestra. Jairo também apresentou dados da 3ª Pesquisa Nacional do Varejo Online divulgada em julho de 2016 , realizada pelo portal E-Commerce Brasil em parceria com o Sebrae Nacional, entre eles, que 58% dos e-commerces no país estão concentrados na região sudeste, 25% dos e-commerces possui apenas um funcionário em sua operação (24% possui de 3 a 4), 45% dos e-commerces usam plataformas alugadas (36% utilizam redes sociais como plataforma). Mais dados da mesma pesquisa apontaram que 51% das lojas online fecharam o mês com lucro e que houve redução na taxa de abandono do carrinho marcando 34% contra 38% em 2015 e 58% em 2014. Em seguida, foi a vez de Graco Pádua, coordenador do EcommerceFlex falar sobre “Plataformas de e-commerce e seus benefícios”. Na palestra, Graco falou como o preparo pode separar os negócios bem dos mal sucedidos e dos perigos de ser um aventureiro no e-commerce. Sobre a plataforma ideal, afirmou:  “No Brasil existem mais de 200 plataformas no mercado, umas com Know-how para o varejo, umas para o B2B e outras para serviços. Às vezes a plataforma boa para a pessoa X, não é para a pessoa Y.” Marketing Digital para lojas virtuais também foi tema Em sua palestra “Como construir uma máquina de geração de demanda para E-Commerce”, Thiago Reis, diretor de Marketing da ERPFlex , falou, entre outros tópicos de Marketing Digital e Inbound Marketing , sobre o Funil de vendas, um processo que acompanha (e conduz) uma prospecção desde a 1ª visita do cliente ao site até o fechamento do negócio. “ O trabalho é buscar formas de aumentar a conversão de um degrau para o outro do funil. Um aumento de 1% no topo já representa um ganho de performance absurdo e sempre há um gargalo que é maior que o outro. É importante que você entenda onde está o seu desafio hoje? É tráfego? Não tem ninguém chegando no meu site? É conversão? As pessoas chegam e vão embora? E isso se aplica para cada uma das etapas do funil”, comentou Thiago, que sobre as ferramentas a serem adotadas no processo completou: “A ferramenta (adotada) não é o que vai fazer a empresa ganhar a guerra, mas ela é importante para sustentar o seu sucesso”. Marketplaces, os shoppings centers digitais Antes da palestra “Como expandir seu canal de venda e como funcionam os Markeplaces? ” Leandro Soares de Leandro, diretor de MarketPlace no Mercado Livre Brasil, houve um tour pelas instalações da Melicidade onde os participantes ficaram encantados pela quantidade de serviços oferecidos aos colaboradores e com o espaço disponível dentro do complexo. Os números do Mercado Livre são impressionantes : 4.000 buscas e seis vendas por segundo, além de 7 milhões de vendedores e 23 milhões de compradores únicos. Em sua palestra, Leandro destacou quatro tendências a serem observadas: o crescimento das vendas por dispositivos mobile, a importância de se conhecer o comportamento do usuário e os diferentes perfis que as gerações apresentam e por fim, os marketplaces . “O Marketplace está para o online, tal qual o shopping center está para a venda física” , comentou Leandro que deu dicas para quem está começando o seu negócio digital. “Você que está começando seu e-commerce, comece já com uma ferramenta de gestão. O que você ganha com isso? Ganha escala, consegue reduzir os seus custos porque ele otimiza o seu fluxo, melhora a experiência dos seus clientes, tem gestão do seu estoque, o que evita que a empresa possa vender um produto que não tem”. Leandro apresentou também dados da pesquisa E-Marketer, de dezembro 2015, que mostrava o Brasil entre os 10 maiores mercados mundiais de e-commerce. A mesma pesquisa apresentou uma projeção onde, até 2019, o país terá 50 milhões de e-consumidores, representando a incrível marca de 1/3 da América Latina. Depois da última palestra, ainda foi realizada uma rodada de perguntas com todos os palestrantes e após o encerramento do evento, o livro “Dicas de como chegar lá” foi distribuído com direito a dedicatória do próprio Ernesto Haberkorn. Ficou curioso para saber mais sobre o conteúdo apresentado? Baixe as apresentações realizadas pelos palestrantes e conheça um pouco mais sobre o mercado de e-commerce e marketplace no país. Categorias Blog Tags alavancando vendas , alavancando vendas on line , alavancando vendas online , e-commerce , Ernesto Haberkorn , ERP , mercado livre Navegação de Post Post anterior Anteriores O que é gestão integrada e como fazê-la em sua empresa? Próximo post Próximo Representante comercial, o que faz e como ele pode alavancar seu negócio? Pesquisar Pesquisar por: Pesquisar Assinar Newsletter Conteúdos para o sucesso da sua empresa Quero receber! Posts Recentes Como os cursos in company podem salvar a contabilidade da sua empresa? Integração ERPFlex e MOBBIZ – Gestão de Vendas ao seu alcance Entra em vigor Lei que torna obrigatória a manutenção de ar-condicionado Orgulhosamente desenvolvido com WordPress