Eleições 2018: Pesquisa Ibope aponta reação de Armando Monteiro contra Paulo Câmara e empate no 2º turno | Blog do Carlos Britto
Home Perfil Seções Agricultura Vídeo Blog Cotidiano Charges Cultura Economia Educação Esporte Eleições Internacional Meio Ambiente Mobilidade Urbana Política Policial Saúde Envie sua notícia Contato Buscar 29 C Petrolina,PE 09/18/2018 Home Perfil Seções Agricultura Vídeo Blog Cotidiano Charges Cultura Economia Educação Esporte Eleições Internacional Meio Ambiente Mobilidade Urbana Política Policial Saúde Envie sua notícia Contato Blog do Carlos Britto Home Perfil Seções Agricultura Vídeo Blog Cotidiano Charges Cultura Economia Educação Esporte Eleições Internacional Meio Ambiente Mobilidade Urbana Política Policial Saúde Envie sua notícia Contato Eleições 2018: Pesquisa Ibope aponta reação de Armando Monteiro contra Paulo Câmara e empate no 2º turno Por Carlos Britto - 17 de setembro de 2018 21:59 4 Nova rodada da pesquisa Ibope, divulgada nesta segunda-feira (17) pela TV Globo, mostra que o candidato da Frente Popular de Pernambuco, governador Paulo Câmara (PSB), estacionou, enquanto o candidato da Frente das Oposições, Armando Monteiro Neto (PSB), subiu mais um ponto nas intenções de voto e já empata tecnicamente no segundo turno. Paulo segue sendo o mais rejeitado entre todos os candidatos na disputa. De acordo com os dados do Ibope, Paulo permanece com os mesmos 33% da última pesquisa, realizada há duas semanas, entre os dias 2 e 4 deste mês, quando o guia eleitoral já estava no ar. Neste período, Armando passou de 24 para 25 pontos percentuais. A rejeição do atual governador continua a mais alta entre todos os candidatos, com 30% dos pernambucanos afirmando que não votariam nele de maneira nenhuma. Na disputa no segundo turno, que será realizado no dia 28 de outubro, Armando e Paulo estão tecnicamente empatados. O candidato do PSB, que caiu 14 pontos desde a primeira rodada, aparece com 41% e Armando vem com 37%. Os dados do Ibope revelam que Paulo pode ter atingido o “teto” eleitoral, permanecendo como o mais rejeitado, enquanto Armando segue crescendo na preferência do eleitorado. Registro O levantamento foi realizado entre os dias 14 e 16 de setembro, escutando 1.204 eleitores de todas as regiões do Estado, com 16 anos ou mais. O registro no Tribunal Regional Eleitoral (TRE) está sob o número PE-02931/2018, e no Tribunal Superior Eleitoral, BR-01251/2018. A margem de erro permanece de 3% para mais ou para menos e o nível de segurança utilizado é de 95%. (De Agência) Carlos Britto ARTIGOS RELACIONADOS Mais do autor Jaguarari: Suspeito de furtar loja é preso enquanto tirava cochilo embaixo de árvore Vereador detona candidata a deputada estadual que criticou Prefeitura e Câmara de Juazeiro: “Só aparece de quatro em quatro anos” Ronaldo Cancão comemora reabertura de posto de saúde do Roçado 4 COMENTÁRIOS Rafael 17 de setembro de 2018 23:29 at 23:29 Boa noite pelo o amor de deus um ponto vc chama isso de avanço para com isso Armando vai levar um cassetada se brincar Paulo ganha no primeiro turno Responder Hector Medrado 18 de setembro de 2018 02:41 at 02:41 Nosso estado entrou em recessão depois que esse Paulo câmara fantoche de Eduardo Campos entrou no poder, ele governa de costas para o sertão!! Segurança zero, saúde zero!!! educação zero!! Responder José 18 de setembro de 2018 03:33 at 03:33 Mais um ponto? Povinho tendencioso.kkkkkk Aceita que dói menos!!! Responder popo 18 de setembro de 2018 09:55 at 09:55 Melhor Paulo Camara que a turma de TEMER….Ja sabemos que essa turma vai saquear o estado de PERNAMBUCO…..MELHOR PAULO CAMARA….homem serio…PERNAMBUCO PRECISA CRESCER LONGE DA TURMA DO TEMER Responder DEIXE UMA RESPOSTA Cancelar resposta Comentar Seu nome E-mail incorreto Seu e-mail Petrolina céu claro enter location 32 ° C 32 ° 32 ° 35% 6.2kmh 0% qua 32 ° qui 32 ° sex 27 ° sáb 26 ° dom 27 ° Edit with Live CSS Save Write CSS OR LESS and hit save. CTRL + SPACE for auto-complete.