Lula será 'grande conselheiro' do governo, diz Haddad em Curitiba - Eleições 2018 - Gazeta Online
Alterar Senha Sair Menu Gazeta Online Menu principal Nas Redes Sociais Facebook Twitter LinkedIn Whatsapp Eleições 2018 Eleições 2018 Candidatos Guia do Eleitor Notícias Notícias Cidades Polícia Economia Concursos e Empregos Política Ciência e Tecnologia Brasil Mundo Imóveis Curiosidades Entrevistas Sul Norte Opinião Opinião Artigos Blogs Colunas Fala Leitor Da Redação Um tema, duas visões Divirta-se Esportes Esportes Futebol Futebol Capixaba Mais Esportes Humor Esportivo Bem Estar e Saúde Revista.AG Eu Aqui Eu Aqui É o Bicho Sósias Dona Encrenca Desaparecidos Envie seu Conteúdo Especiais Especiais Reportagens Projetos Conteúdo Patrocinado CBN Vitória Litoral FM Fale Conosco Assine Clube do Assinante Classificadões Menu Rápido Notícias Divirta-se Esportes + Mais lidas + Mais recentes Clima Nublado 30° {{assunto}} {{titulo}} {{descricao}} Navegação Mobile Menu Busca Nas Redes Sociais Facebook Twitter LinkedIn Whatsapp voltar Alterar senha Sair ENTRAR Eleições 2018 voltar Capa de Eleições 2018 Candidatos Guia do Eleitor Notícias voltar Capa de Notícias Cidades Polícia Economia Concursos e Empregos Política Ciência e Tecnologia Brasil Mundo Imóveis Curiosidades Entrevistas Sul Norte Opinião voltar Capa de Opinião Artigos Blogs Colunas Fala Leitor Da Redação Um tema, duas visões Divirta-se Esportes voltar Capa de Esportes Futebol Futebol Capixaba Mais Esportes Humor Esportivo Bem Estar e Saúde Revista.AG Eu Aqui voltar Capa de Eu Aqui É o Bicho Sósias Dona Encrenca Desaparecidos Envie seu conteúdo Especiais voltar Capa de Especiais Reportagens Projetos Conteúdo Patrocinado CBN Vitória Litoral FM Fale Conosco Assine Clube do Assinante Classificadões Agredida por PM Morto por tubarão Morte de Albuíno Concursos Eleições 2018 Pratos especiais Agredida por PM Morto por tubarão Morte de Albuíno Concursos Eleições 2018 Pratos especiais Breadcrumb noticias Eleições 2018 Você está lendo Lula será 'grande conselheiro' do governo, diz Had... Notícia Eleições 2018 Eleição Lula será 'grande conselheiro' do governo, diz Haddad em Curitiba O candidato não detalhou, no entanto, se Lula ocuparia um cargo num eventual novo governo do PT Compartilhar: Facebook Twitter LinkedIn Whatsapp Publicado em 17/09/2018 às 23h40 Agência Estado Agência Estado Foto: Giuliano Gomes/PR Press/AE - 02/09/2018 Depois de visita a Luiz Inácio Lula da Silva no prédio da Superintendência da Polícia Federal (PF), em Curitiba, nesta segunda-feira, 17, o candidato à Presidência pelo PT, Fernando Haddad, declarou que o ex-presidente estará orientando um possível próximo governo petista, mas não detalhou qual seria o papel dele na gestão. Ao comentar a questão, Haddad disse concordar "em geral" com as declarações da presidente do PT, senadora Gleisi Hoffmann, que disse em entrevista que Lula teria "o papel que quiser" no governo Haddad. Leia também "Temos total comunhão de propósitos em relação a ele e o diagnóstico de que o Brasil precisa do nosso governo e precisa do Lula orientando como um grande conselheiro. Ele é um interlocutor permanente de todos os dirigentes do partido e nunca deixará de ser. Não temos nenhum problema com isso. Enquanto os outros partidos escondem os seus dirigentes, nós temos muito orgulho de ter o Lula como dirigente", disse Haddad. Gleisi encontrou Haddad na saída da PF e participou de coletiva à imprensa, mas não comentou as declarações. O candidato não detalhou, no entanto, se Lula ocuparia um cargo num eventual novo governo do PT. "Um ex-presidente querer participar de um governo é uma questão muito delicada, em função de circunstâncias muito particulares, como aconteceu no caso de quando ele (Lula) ia assumir a Casa Civil do governo (da ex-presidente) Dilma (Rousseff). O presidente Lula estará conosco permanentemente, não há dificuldade em admitir isso", declarou. Haddad afirmou que Lula elogiou a linha da campanha petista à Presidência, mas disse que ele orientou o partido a "não se deixar levar por pesquisas" que indicam o crescimento das intenções de voto em Haddad. Comentando as declarações do adversário na disputa, Jair Bolsonaro (PSL), que levantou a possibilidade de fraude na apuração dos votos nas eleições, Haddad disse que "não tem razão nenhuma para duvidar do processo eleitoral". "Se há alguém que (duvide), que apresente evidências, estamos abertos a discutir, mas confiamos que nosso processo é seguro. Inclusive quem for eleito por ele não devia colocar o processo em dúvida", disse. O petista também afirmou que, num eventual segundo turno contra Bolsonaro, devem ser apresentados dois projetos para o País e que o melhor deve ser o escolhido. "Não temos nenhuma dificuldade de confrontar ideias, não estamos aqui discutindo pessoas, mas ideias para o País, isso que vai fortalecer a democracia", afirmou. Temas relacionados: eleições 2018 haddad lula Leia Mais Filtrar mais notícias Mais lidas Mais recentes Para você Pesquisa Rápida Digite o que deseja buscar... Pesquisar Ocultar Rodapé Gazeta Online Voltar ao topo Menu Alternativo Notícias Cidades Polícia Economia Concursos e Empregos Política Ciência e Tecnologia Brasil Mundo Imóveis Curiosidades Entrevistas Sul Norte Opinião Artigos Blogs Colunas Fala, Leitor Da Redação Um tema, duas visões Divirta-se Esportes Futebol Futebol Capixaba Mais Esportes Humor Esportivo Bem Estar e Saúde Fale Conosco Participe Menu Institucional Rede Gazeta Instituto Carlos Lindenberg Anuncie aqui Redes Sociais Facebook Twitter LinkedIn Whatsapp Menu Alternativo Eu Aqui É o Bicho Sósias Dona Encrenca Desaparecidos Envie seu conteúdo Especiais Projetos Reportagens Revista.AG Conteúdo Patrocinado Eleições 2018 Candidatos Guia do Eleitor ©1996-2018 Gazeta Online. Todos os direitos reservados. Privacidade e Segurança